Text ID	English	German	French	Spanish	Russian	Italian	Chinese	Japanese
								
HUD.Tutorial.Combat	COMBAT	KAMPF	COMBAT	COMBATE	ДРАКА	COMBATTIMENTO	战斗	戦闘
HUD.Tutorial.Attack	Attack	Angriff	Attaquer	Atacar	Атака	Attacco	攻击	攻撃
HUD.Tutorial.Block	Block	Blocken	Contrer	Bloquear	Блок	Blocca	格挡	防御
HUD.Tutorial.TargetLock	Toggle Target Lock	Zielerfassung umschalten	Activer verr. cible	Cambiar fijar objetivo	Переключ. захвата цели	Aziona Punta obiettivo	开启/关闭目标锁定	標的のロックと解除
HUD.Tutorial.CycleTarget	Cycle Locked Targets	Erfasste Ziele durchlaufen	Naviguer cibles verr.	Alternar objetivo fijado	Цикл. переключ. захваченных целей	Scorri obiett. puntati	循环选择锁定的目标	標的の切り替え
								
HUD.Tutorial.Routine	ROUTINE	ROUTINE	ROUTINE	RUTINA	РАСПОРЯДОК	ROUTINE	例行活动	日課
HUD.Tutorial.RoutineInfo	Follow the yellow arrow to your next routine. Stick to routines to avoid unwanted guard attention.	"Folge dem gelben Pfeil zu deiner nächsten Routine. Halte die Routinen ein, um die Aufmerksamkeit der Wärter zu meiden."	Suivez la flèche jaune jusqu'à votre prochaine routine. Suivez vos routines pour ne pas attirer la Méfiance des gardiens.	Sigue la flecha amarilla hasta tu siguiente rutina. Sigue las rutinas para evitar atención no deseada de los guardias.	"Переход к следующему пункту — по желтой стрелке. Соблюдайте режим, чтобы избежать ненужного внимания охраны."	Segui la freccia gialla per la tua prossima routine. Segui la routine per non attirare le guardie.	跟着黄色箭头前往下一个例行活动。 参加例行活动， 避免引起守卫不必要的注意。 	「黄色い矢印」を目印に、 次の日課へ向かおう。 日課をきちんとこなしていれば、 看守に怪しまれない。 
								
HUD.Tutorial.Alertness	SECURITY LEVEL	SICHERHEITSLEVEL	NIVEAU DE SÉCURITÉ	NIVEL DE SEGURIDAD	УР. БЕЗОПАСНОСТИ	LIVELLO SICUREZZA	戒备等级	警戒度
HUD.Tutorial.AlertnessInfo	"Security Level increases when guards discover prison damage, routines are missed, or contraband is discovered. A high Security Level will result in more guards patrolling and dogs being released."	"Das Sicherheitslevel erhöht sich, wenn Wärter Schäden am Gefängnis oder Schmuggelware entdecken, oder Routinen versäumt werden. Ein hohes Sicherheitslevel führt zu mehr patrouillierenden Wärtern und freigelassenen Hunden."	"Le niveau de sécurité augmente quand les gardiens découvrent des dommages, de la contrebande ou que des routines n'ont pas été faites. Un haut niveau de sécurité rend les patrouilles plus fréquentes et les chiens sont lâchés."	"El nivel de seguridad aumenta cuando los guardias descubren daños en la prisión, faltas en las rutinas o contrabando. Un nivel de seguridad alto tendrá como resultado más patrullas de los guardias y el uso de perros."	"Уровень безопасности повышается, когда охрана обнаруживает повреждение тюрьмы, нарушение режима или контрабанду. Высокий уровень безопасности приведет к активному патрулированию с собаками."	"Il livello di sicurezza aumenta quando le guardie scoprono danni alla prigione, routine non rispettate o contrabbandi. Con più guardie in pattuglia e cani in perlustrazione si ha un livello di sicurezza più alto."	守卫发现监狱受损、  有人未参加例行活动或是查出违禁品时， 戒备等级就会上升。 戒备等级高时， 巡逻的守卫数量会增加， 且会出动警犬。 	破壊のあとや禁制品が見つかったり、 日課をすっぽかすと「警戒度」が上昇し、 巡回する看守の数が増えると共に、 番犬が解き放たれる。 
								
HUD.Tutorial.Status	STATUS	STATUS	STATUT	ESTADO	СТАТУС	STATO	状态	ステータス
HUD.Tutorial.StatusInfo	"Health, Stamina and Heat make up your character's current status. Suspicious activity increases your heat with the guards."	"Gesundheit, Ausdauer und Alarmierung machen den aktuellen Status deines Charakters aus. Verdächtige Aktivitäten erhöhen deine Alarmierung bei den Wärtern."	"La Santé, l'Endurance et la Méfiance forment le statut actuel de votre personnage. Des activités suspectes augmentent votre Méfiance auprès des gardes."	"El estado actual de tu personaje se compone de salud, energía y presión. Las actividades sospechosas aumentan la presión de los guardias contigo."	"Текущий статус персонажа состоит из выносливости, здоровья и раздражения охранников. Подозрительная активность повышает уровень раздражения охранников."	"Salute, Energia e Fervore costituiscono lo stato del tuo personaggio. Le attività sospette aumentano il Fervore con le guardie."	你角色的当前状态由生命值、  耐力和关注度组成。 可疑举动会提高守卫对你的关注度。 	キャラクターには「ライフ」「スタミナ」 「ヒート」の3つのステータスが存在する。 不審な行動が看守に見つかると 「ヒート」が上昇する。 
								
HUD.Tutorial.UseItemHeader	USE Item	Gegenstand NUTZEN	UTILISER l'objet	USAR objeto	ИСП. предмет	USA oggetto	使用物品	アイテムの使用
HUD.Tutorial.UseItem	Use Item	Gegenstand nutzen	Utiliser l'objet	Usar objeto	Исп. предмет	Usa oggetto	使用物品	アイテムを使う
HUD.Tutorial.UseItemInfo	An Item must be equipped to use it. Different Items have different uses.	Ein Gegenstand muss zur Nutzung angelegt sein. Gegenstände haben verschiedene Nutzen.	Un objet doit être sélectionné pour être utilisé. Différents objets ont différents usages.	Debes equipar un objeto para usarlo. Cada objeto tiene su uso.	Для использования предмета его нужно снарядить. Разные предметы используются по-разному.	Per usare un oggetto devi equipaggiarlo. I diversi oggetti hanno usi diversi.	物品必须装备后才能使用。 不同物品用处也不同。 	アイテムは装備して使う。 用途はアイテムによって異なる。 
								
HUD.Tutorial.UseInventoryHeader	Inventory	Inventar	Inventaire	Inventario	Запасы	Inventario	物品栏	道具袋
HUD.Tutorial.UseInventory	Use Inventory	Inventar nutzen	Utiliser l'inventaire	Usar inventario	Исп. запасы	Usa Inventario	使用物品栏	道具を使う
HUD.Tutorial.UseInventoryInfo	Highlight the desired Item to equip it. Equipped Items can be used or discarded.	Wähle zum Ausrüsten den gewünschten Gegenstand. Diese werden dann genutzt oder weggeworfen.	"Mettez l'objet en surbrillance pour le sélectionner, puis utilisez-le ou jetez-le."	Destaca el objeto deseado para equiparlo. Los objetos equipados pueden usarse o descartarse.	"Выделите предмет, чтобы снарядить его. Снаряженные предметы можно использовать или выбросить."	Evidenzia l’oggetto desiderato per equipaggiarlo. Gli oggetti possono essere usati o scartati.	高亮显示想要的物品将其装备。 你可以使用或丢弃已装备的物品。 	使いたいアイテムを選択して装備。 装備したアイテムは捨てることもできる。 
								
HUD.Tutorial.TakeItemHeader	TAKE Item	Gegenstand NEHMEN	PRENDRE l'objet	COGER objeto	ВЗЯТЬ предмет	PRENDI oggetto	拿取物品	アイテムの取得
HUD.Tutorial.TakeItem	Take Item	Gegenstand nehmen	Prendre l'objet	Coger objeto	Взять предмет	Prendi oggetto	拿取物品	アイテムを入手する
HUD.Tutorial.TakeItemInfo	Items can only be taken if you have space in your Inventory.	"Gegenstände können genommen werden, wenn du genug Platz im Inventar hast."	Les objets ne peuvent être pris que si vous avez de la place.	Solo puedes coger objetos si cuentas con espacio en el inventario.	Предметы можно брать только при наличии места в запасах.	Gli oggetti possono essere presi solo se hai spazio nel tuo Inventario.	你物品栏里有空间时才能拿取物品。 	アイテムは、 道具袋に空きがないと 取得できない。 
								
HUD.Tutorial.DiscardItemHeader	DISCARD Item	Gegenstand WEGWERFEN	JETER l'objet	DESCARTAR objeto	ВЫБРОС. предм.	SCARTA oggetto	丢弃物品	アイテムの廃棄
HUD.Tutorial.DiscardItem	Discard Item	Gegenstand wegwerfen	Jeter l'objet	Descartar objeto	Выброс. предм.	Scarta oggetto	丢弃物品	アイテムを捨てる
HUD.Tutorial.DiscardItemInfo	Items can be dropped from your Inventory onto the floor.	Gegenstände können im Inventar zu Boden fallengelassen werden.	Les objets peuvent être posés depuis votre inventaire.	Puedes soltar objetos de tu inventario en el suelo.	Предметы можно выбросить из запасов на пол.	Gli oggetti possono essere lasciati per terra dal tuo Inventario.	你可以将物品栏里的物品丢弃在地上。 	道具袋の中のいらないアイテムは、 床に置いておくことができる。 
								
								
HUD.Tutorial.TaggingHeader	TAGGING	TAGGEN	REPÈRES	FIJAR	УСТ. МЕТКИ	MARCHIO	添加标签	マーキング
HUD.Tutorial.Tagging	Tag Location	Ort taggen	Indiquer un endroit	Fijar ubicación	Место для метки	Mettere un marchio	给地点添加标签	地点をマークする
HUD.Tutorial.TaggingInfo	"You can tag locations in the prison, marking that location on each player's map."	"Du kannst Orte im Gefängnis taggen, was den Ort auf der Karte jedes Spielers markiert."	Vous pouvez placer un repère dans la prison et sur la carte de chaque joueur.	Puedes fijar ubicaciones de la prisión y que las vean otros jugadores en el mapa.	"Вы можете помечать места в тюрьме, отмечая их на карте каждого игрока."	Puoi marchiare una posizione nella prigione per segnarla sulla mappa di ogni giocatore.	你可以在监狱内的各处地点添加标签， 将其标记在每名玩家的地图上。 	刑務所内の任意の場所にマークを付け、 各プレイヤーのマップ上で示すことができる。 
								
HUD.Tutorial.PickUpLootHeader	PICK UP/LOOT	AUFHEBEN/PLÜNDERN	SOULEVER/VOLER	RECOGER/SAQUEAR	ПОДОБРАТЬ/ОГРАБИТЬ	RACCOGLI/DERUBA	拾取/搜刮	抱える/奪う
HUD.Tutorial.Looting	Loot Body	Körper plündern	Fouiller le corps	Saquear cuerpo	Ограбить тело	Deruba corpo	拾取身上的物品	所持品を奪う
HUD.Tutorial.PickUp	Pick Up Body	Körper aufheben	Soulever le corps	Recoger cuerpo	Подобрать тело	Raccogli corpo	扛起目标	気絶者を抱える
HUD.Tutorial.PickUpLootInfo	"Unconscious characters can be looted, picked up and bound."	"Bewusstlose Charaktere kann man plündern, aufheben oder fesseln."	"Les personnages inconscients peuvent être fouillés, soulevés et attachés."	"Puedes saquear, recoger y atar a personajes inconscientes."	"Персонажей в отключке можно грабить, подбирать и связывать."	"I personaggi svenuti possono essere derubati, raccolti o legati."	你可以捆绑与扛起昏迷不醒的角色， 也可以拾取他们身上的物品。 	気絶した相手からは所持品を奪うことが可能。 抱き上げて運び、 縛ることもできる。 
								
HUD.Tutorial.DesksHeader	DESKS	PULTE	BUREAUX	ESCRITORIOS	СТОЛЫ	TAVOLI	桌子	机
HUD.Tutorial.DeskOpen	Open Desk	Pult öffnen	Ouvrir le bureau	Abrir escritorio	Открыть стол	Apri tavolo	打开桌子	机を開ける
HUD.Tutorial.DeskPickUp	Pick Up Desk	Pulte aufheben	Soulever le bureau	Coger escritorio	Поднять стол	Raccogli tavolo	扛起桌子	机を持つ
HUD.Tutorial.DeskClimb	Desks can be climbed upon by continuing to walk against them.	"Man kann auf Pulte steigen, indem man gegen sie läuft."	Vous pouvez grimper sur les bureaux en continuant à marcher vers eux.	Puedes subirte a escritorios al caminar hacia ellos.	На столы можно забраться и идти по ним.	Per salire sui tavoli continua a camminare contro di essi.	持续朝桌子移动就能爬上去。 	机に向かって歩き続けると、 よじ登ることができる。 
								
HUD.Tutorial.PutDownHeader	PUT DOWN	ABLEGEN	DESCENDRE	SOLTAR	ПОЛОЖИТЬ	METTI Giù	放下	モノを置く
HUD.Tutorial.PutDown	Put Down	Ablegen	Descendre	Soltar	Положить	Metti giù	放下	置く
HUD.Tutorial.PutDownInfo	Characters and desks that have been picked up can be put back down again.	Aufgenommene Charaktere und Pulte können wieder abgelegt werden.	Les personnages et les bureaux qui ont été soulevés peuvent redescendre.	Puedes soltar los personajes y escritorios que hayas cogido.	"Персонажей и столы, которые были подняты, можно снова вернуть на место."	I personaggi e i tavoli raccolti possono essere messi giù di nuovo.	你可以放下扛起的角色和桌子。 	気絶したキャラや机は持ち上げて運んだり、 床に下ろしたりできる。 
								
HUD.Tutorial.EmoteHeader	EMOTE	EMOTE	ÉMOTE	EMOTICONO	ЭМОДЗИ	EMOTE	表情	エモート
HUD.Tutorial.Emote	Emote	Emote	Émote	Emoticono	Эмодзи	Emote	表情	エモート
HUD.Tutorial.EmoteInfo	Emotes can be used to communicate with other players whilst playing online.	"Emotes können genutzt werden, um während des Spielens mit anderen Spielern zu kommunizieren."	Les émotes servent à communiquer entre joueurs en mode En ligne.	Puedes usar emoticonos para comunicarte con otros jugadores en línea.	Эмодзи можно использовать для общения с другими игроками при игре в Интернете.	Gli emote possono essere usati per comunicare con altri giocatori nel gioco online.	在线游戏时， 你可以用表情与其他玩家交流。 	エモートを使えばオンラインプレイ中、 他のプレイヤーに指示を伝えたりできる。 
								
HUD.Tutorial.GymHeader	GYM	FITNESSRAUM	SALLE DE SPORT	GIMNASIO	ЗАЛ	PALESTRA	健身房	ジム
HUD.Tutorial.GymInfo	"Working out on different gym equipment increases either your Strength or Fitness stats, at the cost of some Stamina."	Das Training an verschiedenen Geräten im Fitnessraum erhöht deine Stärke- oder Fitnesswerte auf Kosten von etwas Ausdauer.	S'entraîner sur différents équipements sportifs augmente vos stats de force et de forme contre un peu d'endurance.	Usar los equipamientos del gimnasio aumenta tu fuerza o físico a cambio de energía.	"Занятия спортом повышают Здоровье и уровень Физической формы, однако немного снижают Выносливость."	Allenandoti con diversi attrezzi aumenterai la tua Forza e la tua Forma fisica al costo di Energia.	使用不同健身器械锻炼可消耗耐力， 提升你的力量或体质属性。 	ジムのマシンで体を鍛えると 「スタミナ」を消費して、 「筋力」か「体力」を 強化することができる。 
								
HUD.Tutorial.NPCsHeader	CHARACTERS	CHARAKTERE	PERSONNAGES	PERSONAJES	ПЕРСОНАЖИ	PERSONAGGI	角色	キャラクター
HUD.Tutorial.NPCInfo	Accessing another character's menu allows you to view their profile and gift Items to them. Some inmates have favours or will sell Items to you.	"Der Zugriff auf das Menü anderer Charaktere erlaubt dir, ihr Profil anzusehen und ihnen Gegenstände zu schenken. Manche Insassen haben Gefallen oder verkaufen dir Gegenstände."	Accéder au menu d'un autre personnage vous permet de voir son profil et de lui offrir des cadeaux. Certains détenus vous demanderont des services ou vous vendront des objets.	Acceder al menú de otro jugador te permite ver su perfil y regalarle objetos. Algunos presos pedirán favores o venderán objetos.	Доступ к меню других персонажей позволяет просматривать их профили и дарить им предметы. Некоторые арестанты могут попросить об одолжении или что-то продать.	Nel menu degli altri personaggi puoi vedere il loro profilo e regalare oggetti. Alcuni detenuti possono farti dei favori o venderti oggetti.	打开其他角色的窗口即可查看他们的档案， 并给他们送礼物。 你可以做人情帮助某些囚犯， 还有些囚犯愿意向你出售物品。 	他のキャラクターのプロフィールを開くと、 能力値を確認したり、 アイテムを贈ったりできる。 「頼みごと」があったり、 アイテムを売ってくれる囚人もいる。 
								
HUD.Tutorial.OutfitsHeader	OUTFITS	KLEIDUNG	TENUES	TRAJES	ОДЕЖДА	VESTITI	服装	服
HUD.Tutorial.OutfitsInfo	"Your character starts off wearing an Inmate's outfit. Additional outfits can be stolen or crafted to help you in escaping, such as Guard and Medic outfits."	"Zu Beginn trägt dein Charakter die Kleidung eines Insassen. Zusätzliche, beim Ausbruch behifliche Kleidung – wie Wärter- oder Sanitäterkleidung – kann gestohlen oder hergestellt werden."	"Votre personnage commence par porter une tenue de détenu. Des tenues supplémentaires peuvent être volées ou fabriquées pour vous aider à vous évader, comme celles de gardien ou de médecin."	"Tu personaje empieza usando un traje de preso. Puedes robar o crear trajes que te ayuden a escapar, como trajes de guardia o de médico."	"Ваш персонаж начинает в одежде заключенного. Другую одежду (н-р, форму охранника или медика) можно украсть или изготовить. Это поможет при побеге."	"All’inizio il tuo personaggio indosserà un completo da carcerato. Per evadere puoi rubare o creare dei completi, come ad esempio i completi da Guardia o da Medico."	你的角色一开始穿的是囚犯服装。 你可以制作或窃取额外服装帮助你越狱， 比如说守卫和医生服装。 	プレイヤーは最初、 囚人服を着ている。 看守や医務官の服を奪うか、 作って、 脱獄に役立てよう。 
								
HUD.Tutorial.QuestLogHeader	FAVOURS	GEFALLEN	SERVICES	FAVORES	ОДОЛЖЕНИЯ	FAVORI	人情	頼みごと
HUD.Tutorial.QuestLogInfo	"NPCs throughout the prisons have favours you can do for them, in exchange for money and Item rewards.\n\nUse the objective marker on your minimap to guide you."	"NSCs in den Gefängnissen haben Gefallen, die du für Geld oder Gegenstände für sie erledigen kannst.\n\nLass dich von den Ziel-Markierungen auf deiner Minimap leiten."	"Dans les différentes prisons, des PNJ vous demandent des services en échange d'argent ou d'objets.\n\nUtilisez le marqueur d'objectif sur votre mini-carte pour vous guider."	"A lo largo de las prisiones, hay PNJ a los que puedes hacer favores a cambio de recompensas de dinero u objetos.\n\nUsa el marcador de objetivos de tu minimapa para guiarte."	"Вы можете делать одолжения неигровым персонажам в тюрьме, получая взамен деньги или предметы.\n\nВ качестве напоминаний используйте маркеры цели на мини-карте."	Puoi fare favori ai PNG nelle prigioni in cambio di denaro e oggetti.\n\nUsa il segnalatore di obiettivi sulla tua mini-mappa per aiutarti.	你可以做人情帮助监狱各处的NPC， 他们会给你金钱或物品奖励作为回报。 \n\n小地图上的目标标记可为你提供指引。 	刑務所内には、 プレイヤーに用事を頼んでくる キャラクターがいる。 こうした「頼みごと」をこなすと、 コインやアイテムがもらえる。 \n\nミニマップの「目標マーク」を 活用して、 頼みごとを完了させよう。 
								
HUD.Tutorial.CraftingHeader	CRAFTING	HERSTELLEN	FABRIQUER	TALLER	ИЗГОТОВЛЕНИЕ	CREAZIONE	制作	工作
HUD.Tutorial.CraftingInfo	Items such as tools and weapons can be crafted out of Items you find around the prison. Crafting is split into 5 tiers of Intellect which govern the recipes you can use.	"Gegenstände wie Werkzeuge und Waffen können aus Gegenständen hergestellt werden, die du im Gefängnis findest. Herstellung ist in 5 Stufen des Verstands eingeteilt, welche die von dir nutzbaren Anleitungen bestimmen."	Les objets comme les outils et les armes peuvent être fabriqués à partir d'objets que vous trouvez dans la prison. Les recettes de fabrication se divisent en 5 tiers d'intelligence.	"Puedes crear herramientas y armas a partir de objetos que encuentres en la prisión. El taller está dividido en 5 categorías de intelecto, que rigen las recetas que puedes usar."	"Из предметов, найденных в разных местах тюрьмы, можно изготовить инструменты или оружие. Изготовл. разделено на 5 рангов Инт., определяющих доступные вам методы и рецепты."	Oggetti come attrezzi e armi possono essere prodotti con altri oggetti che trovi per la prigione. Le ricette di questi oggetti si dividono in 5 livelli di Intelligenza.	可以用在监狱里各处找到的物品制作工具、  武器等物品。 根据智力高低， 制作分为5级。 智力越高， 能使用的图样越多。 	刑務所内で見つけたアイテムを使って、 様々な道具や武器を作成することができる。 作成できるアイテムや利用できるレシピは、 「知力」の値によって5段階に分けられる。 
								
HUD.Tutorial.KeysHeader	KEYS/KEYCARDS	SCHLÜSSEL/SCHLÜSSELKARTEN	CLÉS/CARTES MAGNÉTIQUES	LLAVES/TARJETAS	КЛЮЧИ/КЛЮЧ-КАРТЫ	CHIAVI/SCHEDE	钥匙/门卡	カギとキーカード
HUD.Tutorial.KeysInfo	"Different doors can have corresponding coloured keys or keycards, which can be stolen and copied. Copies degrade with use and stolen originals will raise the Security Level to LOCKDOWN!"	"Verschiedene Türen haben entsprechend gefärbte Schlüssel oder Schlüsselkarten, die gestohlen oder kopiert werden können. Kopien degradieren bei der Nutzung und gestohlene Originale erhöhen das Sicherheitslevel auf VERRIEGELUNG!"	Les différentes portes s'ouvrent avec des clés et des cartes magnétiques de couleurs différentes qui peuvent être volées et copiées. Les copies s'abîment avec le temps et les originales volées mettent le niveau de sécurité en URGENCE !	"Las diferentes puertas tienen llaves o tarjetas de color correspondiente, que se pueden robar y copiar. ¡Las copias se degradan al usarse y robar las originales aumentará el nivel de seguridad a BLOQUEO!"	"Различным дверям соответствуют ключи или ключ-карты такого же цвета, которые можно украсть и подделать. Копии разрушаются при использовании, а кража оригинала приведет к повышению ур. безопасности до ИЗОЛЯЦИИ!"	Diverse porte possono avere chiavi o schede elettroniche del colore corrispondente che possono essere rubate e copiate. Le copie si consumano con l’uso mentre gli originali rubati alzeranno il livello di sicurezza a LOCKDOWN!	不同的门拥有对应颜色的钥匙或门卡。 这类物品可以窃取或复制。 复制品会在使用过程中慢慢磨损， 窃取原件会将戒备等级提升到封锁！	色の付いているドアは、 同色のカギやキーカードでしか開けられない。 カギは看守から盗むか、 複製して手に入れる。 複製したカギは使用するたびに損耗し、 カギの盗難がバレた瞬間、 「施設封鎖」が発生する。 
								
HUD.Tutorial.DogsHeader	DOGS	HUNDE	CHIENS	PERROS	СОБАКИ	CANI	警犬	番犬
HUD.Tutorial.DogsInfo	Dogs are released as the Security Level of the prison increases. Dogs can track Inmates and cannot be stopped.	Hunde werden bei Erhöhung des Gefängnis-Sicherheitslevels freigelassen. Hunde spüren Insassen auf und sind unaufhaltsam.	Les chiens sont lâchés lorsque le niveau de sécurité augmente. Les chiens traquent les détenus et ne peuvent pas être arrêtés.	Se soltarán perros a medida que aumente el nivel de seguridad de la prisión. Los perros pueden rastrear a los presos y es imposible pararlos.	Собак спускают при повышении уровня безопасности тюрьмы. Собаки могут выслеживать арестантов и их нельзя остановить.	"Quando il livello di sicurezza si alza, vengono liberati i cani. I cani inseguono i detenuti e non possono essere fermati."	随着监狱戒备等级上升， 会出动警犬。 警犬能追踪囚犯， 且无法阻拦。 	刑務所の警戒度が上昇すると 番犬が解き放たれ、 囚人を追いかけてくる。 倒すことはできない。 
								
HUD.Tutorial.VisitorsHeader	VISITORS	BESUCHER	VISITEURS	VISITANTES	ПОСЕТИТЕЛИ	VISITATORI	探视者	面会人
HUD.Tutorial.VisitorsInfo	During free periods a visitor may come and see you when you sit down in the visitor room. If you're lucky they may even bring a gift for you!	"Während der Freizeit kann ein Besucher dich besuchen kommen, wenn du im Besucherraum sitzt. Wenn du Glück hast, bringen sie dir ein Geschenk mit!"	"À certains moments, un visiteur peut venir vous voir au parloir. Si vous avez de la chance, ils pourraient vous apporter un cadeau !"	Durante los periodos libres pueden venir a verte visitantes si te sientas en la sala de visitas. ¡Con suerte puede que traigan un regalo!	"В часы отдыха к вам может прийти посетитель. Чтобы встретиться с ним, нужно сесть в комнате для свиданий. Если вам повезет, они принесут гостинец!"	"Nei momenti liberi, vai a sederti nella stanza delle visite: qualcuno potrebbe venire a trovarti. Se hai fortuna potrebbe anche portarti un regalo!"	自由活动期间， 你坐在探视者房间里时或许会有人来探视你。 如果你走运的话， 他们也许会送你一份礼物！	自由時間中に面会室で座っていると、 誰かが会いにくることがある。 差し入れをもらえることも！
								
HUD.Tutorial.StatsHeader	STATS	WERTE	STATS	ESTADÍSTICAS	ХАРАКТЕРИСТИКИ	STATISTICHE	属性	能力値
HUD.Tutorial.StatsInfo	"Strength, Fitness and Intellect make up your character's stats. Strength governs damage done, Fitness governs Stamina loss, and Intellect governs crafting ability."	"Stärke, Fitness und Verstand sind deine Charakterwerte. Stärke bestimmt den verursachten Schaden, Fitness den Ausdauerverlust und Verstand die Herstellungsfähigkeiten."	"La force, la forme et l'intelligence forment les stats de votre personnage. La force concerne les dégâts infligés, la forme la perte d'endurance et l'intelligence les capacités à fabriquer."	"Las estadísticas de tu personaje se componen de fuerza, físico e intelecto. La fuerza rige el daño que se causa, el físico rige la pérdida de energía y el intelecto rige la habilidad de creación."	"Сила, физическая форма и интеллект — характеристики персонажа. От Силы зависит уровень повреждения, от Физической формы — уровень выносливости, от Интеллекта — возможности изготовления."	"Forza, Forma fisica e Intelligenza sono le statistiche del tuo personaggio. La Forza controlla il danno inflitto, la Forma fisica la perdita di Energia e l’Intelligenza l’abilità di creazione."	你的角色拥有力量、  体质和智力三种属性。 力量决定造成的伤害量， 体质决定耐力消耗， 智力决定制作能力。 	キャラクターには「筋力」「体力」「知力」 の3つの数値がある。 「筋力」が高いと与えられるダメージが増え、 「体力」が高いとスタミナの消費が減り、 「知力」が高いと複雑なアイテムを 作れるようになる。 
								
HUD.Tutorial.SabotageHeader	SABOTAGE	SABOTAGE	SABOTAGE	SABOTAJE	САБОТАЖ	SABOTAGGIO	暗中破坏	職の強奪
HUD.Tutorial.SabotageInfo	Other Inmate's jobs can be sabotaged so that they lose them. Beating the Inmate owner of the job up is a surefire way of doing this.	"Der Job anderer Insassen kann sabotiert werden, damit sie ihn verlieren. Wenn du den Insassen mit dem Job verprügelst, geschieht das garantiert."	Les boulots des autres détenus peuvent être sabotés pour qu'ils les perdent. Frapper le détenu qui fait le boulot est une bonne manière de le faire.	Puedes sabotear los trabajos de otros presos para que los pierdan. Dar una paliza al preso con este trabajo es una forma segura de hacerlo.	"Вы можете саботировать работу другого заключенного, чтобы он потерял ее. Один из безошибочных способов для этого — избить заключенного, выполняющего данную работу."	"Fai perdere il lavoro ad altri detenuti sabotandoli. Per farlo, un modo sicuro è pestare il detenuto che lavora."	你可以暗中破坏其他囚犯的工作， 导致他们失业。 揍拥有工作的囚犯必定能让他们失业。 	やりたい仕事がある時は、 今その職についている囚人のジャマ（例えば、 ぶちのめしたりして）をしてクビにし、 横取りすることができる。 
								
HUD.Tutorial.EscapingHeader	ESCAPING	AUSBRUCH	S'ÉVADER	ESCAPAR	ПОБЕГ	EVASIONE	越狱	脱獄
HUD.Tutorial.EscapingInfo	Look out for guard patrols to find areas of weakness in the prisons. Find Items to craft together to make new Items that can help you escape.	"Achte auf die Wärterpatrouillien, um Schwachstellen in den Gefängnissen zu finden. Finde kombinierbare Gegenstände, um neue herzustellen, die dir bei der Flucht helfen können."	Surveillez les patrouilles de gardiens pour trouver des failles dans les prisons. Trouvez des objets à assembler pour en créer de nouveaux qui vous permettront de vous évader.	Observa las patrullas de guardias y busca puntos débiles en la prisión. Encuentra objetos con los que crear nuevos objetos que te ayuden a escapar.	"Берегитесь патрулей охраны и ищите наименее охраняемые места в тюрьме. Находите различные предметы и создавайте новые объекты, которые помогут вам совершить побег."	Fai attenzione alle guardie in pattuglia e trova i punti deboli. Trova gli oggetti da fondere per creare un nuovo oggetto che ti aiuti a evadere.	当心巡逻的守卫并发现监狱里的薄弱区域。 将找到的物品放到一起制成新物品， 帮助你越狱。 	巡回中の看守に注意しながら、 刑務所内のセキュリティの穴を見つけよう。 様々なアイテムを集めて新しい道具を作成し、 脱獄に役立てよう。 
								
HUD.Tutorial.InfirmaryHeader	Infirmary	Krankenstation	Infirmerie	Enfermería	Лазарет	Infermeria	医务室	医務室
HUD.Tutorial.InfirmaryInfo	When a character's Health reaches zero they will be taken to the Infirmary by a Medic. Staying in bed will quickly return you to full Health.	"Wenn die Gesundheit eines Charakters 0 erreicht, bringt sie ein Sanitäter auf die Krankenstation. Im Bett zu bleiben füllt deine Gesundheit schnell komplett auf."	"Lorsque la santé d'un personnage atteint le zéro, il est emmené à l'infirmerie par un médecin. Rester au lit vous rendra vite une santé maximale."	"Cuando la salud de un personaje llegue a cero, un médico le llevará a la enfermería. Recupera la salud al completo rápidamente al permanecer en la cama."	"Когда уровень Здоровья персонажа достигает нуля, медработник переводит его в лазарет. Оставаясь в постели, вы быстро восстановите свое Здоровье."	"Quando la Salute arriva allo zero, il personaggio verrà portato in Infermeria da un Medico. Il riposo a letto ripristinerà in pieno la Salute."	角色的生命值降为零时， 就会被医生带进医务室。 在床上休息可迅速恢复全部生命值。 	プレイヤーのライフがゼロになると、 医務官の手で医務室へ運ばれる。 ベッドで安静にしていれば、 ライフはすぐに満タンまで回復する。 
								
HUD.Tutorial.StudyRoomsHeader	STUDY ROOM	LERNRAUM	SALLE D'ÉTUDE	SALA DE ESTUDIO	КЛАССЫ	SALA STUDIO	书房	図書室
HUD.Tutorial.StudyRoomsInfo	You can carry out exercises to increase your Intellect in the study rooms. Interact with the Intellect minigame in the corresponding room to start.	"In den Lernräumen kannst du üben, um deinen Verstand zu erhöhen. Interagiere mit dem Verstand-Minispiel im entsprechenden Raum, um zu beginnen."	Vous pouvez faire des exercices pour augmenter votre intelligence dans les salles d'études. Jouez au mini-jeu d'intelligence dans la salle correspondante pour commencer.	Puedes hacer ejercicios para aumentar tu intelecto en las salas de estudio. Interactúa con el minijuego de intelecto de la sala correspondiente para comenzar.	В классах вы можете выполнять различные упражнения для повышения Интеллекта. Пройдите мини-игру для повышения интеллекта в соответствующем классе.	"Nella sala studio puoi fare esercizi per migliorare la tua Intelligenza. Per iniziare, interagisci con il minigioco Intelligenza nella stanza corrispondente."	你可以在书房进行提升智力的训练。 在相应的房间里进行智力小游戏即可开始。 	図書室で本を読むと「知力」を強化できる。 部屋の中のミニゲームに挑み、 知力をアップさせよう。 
								
HUD.Tutorial.IntellectMinigameHeader	INCREASING Intellect	Verstand ERHÖHEN	AUGMENTER l'intelligence	AUMENTAR intelecto	ПОВЫШЕНИЕ интеллекта	Intelligenza IN AUMENTO	提升智力	知力の強化
HUD.Tutorial.IntellectMinigameInfo	"Follow the on screen instructions to increase your character's Intellect. The higher your Intellect, the more recipes you can use to craft new Items."	"Folge den Anweisungen auf dem Bildschirm, um den Verstand deines Charakters zu erhöhen. Ein höherer Verstand erlaubt dir mehr Anleitungen zur Herstellung neuer Gegenstände zu nutzen."	"Suivez les instructions à l'écran pour augmenter l'intelligence de votre personnage. Plus votre intelligence est élevée, plus vous connaissez de recettes pour fabriquer de nouveaux objets."	"Sigue las instrucciones en pantalla para aumentar el intelecto de tu personaje. Cuanto mayor sea tu intelecto, mayor será el número de recetas disponibles para crear objetos nuevos."	"Следуйте инструкциям на экране, чтобы повысить уровень интеллекта вашего персонажа. Чем выше ваш интеллект, тем больше способов изготовления новых предметов вам доступно."	"Segui le istruzioni sullo schermo per aumentare l’Intelligenza del tuo personaggio. Maggiore è la tua intelligenza, più ricette potrai usare per costruire i nuovi oggetti."	按照屏幕上的指示提升你角色的智力。 智力提高后， 你能用更多图样制作新物品。 	画面の指示に従って知力を強化しよう。 知力が高いと利用できるレシピが増え、 色々なアイテムを作成できるようになる。 
								
HUD.Tutorial.FoodHallHeader	FOOD HALL	MARKTHALLE	RÉFECTOIRE	COMEDOR	СТОЛОВАЯ	REFETTORIO	食堂	食堂
HUD.Tutorial.FoodHallInfo	"Eating food regains Health and Stamina. Walk over to the food counter, pick up some food, and then sit down to begin eating."	"Nahrung stellt Gesundheit und Ausdauer wiederher. Geh zur Essenstheke, nimm etwas Essen auf, und dann setz dich, um mit dem Essen anzufangen."	"Manger rétablit votre santé et votre endurance. Dirigez-vous vers le comptoir, prenez de la nourriture et asseyez-vous pour manger."	"Comer recupera salud y energía. Ve al mostrador de comida, coge comida y siéntate para comenzar a comer."	"Еда восстанавливает здоровье и выносливость. Подойдите к витрине с едой, выберите еду, затем сядьте за стол, чтобы съесть ее."	"Mangiando recupererai salute ed energia. Cammina verso il bancone, prendi del cibo, siediti e inizia a mangiare."	进食可恢复生命值和耐力。 走向食品柜台， 领取食物， 然后坐下并开始进食。 	食事をすると「ライフ」と「スタミナ」が 回復する。 カウンターで料理を受け取ったら、 席について食べよう。 
								
HUD.Tutorial.SecurityRoomHeader	SECURITY ROOM	SICHERHEITSRAUM	SALLE DE SÉCURITÉ	SALA DE SEGURIDAD	КОМНАТА ОХРАНЫ	UFFICIO SICUREZZA	警卫室	監視室
HUD.Tutorial.SecurityRoomInfo	The prison's guards log suspicious behaviour here which will then increase the Security Level. Knocking a guard unconscious who is about to report suspicious behaviour will prevent him from doing so!	"Die Gefängniswärter protokollieren hier verdächtiges Verhalten, was dann das Sicherheitslevel erhöht. Einen Wärter, der verdächtiges Verhalten melden will, niederzuschlagen, wird ihn davon abhalten!"	"Les gardiens de la prison y enregistrent les comportements suspicieux, ce qui augmente le niveau de sécurité. Assommer un gardien sur le point de signaler un comportement suspicieux l'en empêchera !"	"Los guardias de la prisión anotan aquí cualquier comportamiento sospechoso, lo que aumentará el nivel de seguridad. ¡Noquea al guardia que va a informar sobre un comportamiento sospechoso para impedir que lo haga!"	"Здесь тюремные охранники заносят в журнал случаи подозрительного поведения, что приводит к повышению Уровня безопасности. Чтобы предотвратить это, ударьте охранника, который собирается сообщить о подозрительном поведении, так, чтобы он потерял сознание."	"Qui le guardie registrano i comportamenti sospetti, aumentando il livello di sicurezza. Per fermare una guardia che sta per denunciare un comportamento sospetto, mandala KO!"	监狱守卫在这里记录可疑举动， 接着戒备等级就会上升。 把即将上报可疑举动的守卫击晕可阻止他上报！	看守たちはこの部屋で、 刑務所内の怪しい動きに目を光らせている。 不審な行動を報告されると 警戒度が上昇するが、 看守をぶちのめして気絶させると阻止できる。 
								
HUD.Tutorial.TransportPrisonsHeader	TRANSPORT PRISONS	TRANSPORT-GEFÄNGNISSE	PRISONS MOBILES	PRISIONES DE TRANSPORTE	ТРАНСПОРТНЫЕ ТЮРЬМЫ	PRIGIONI MOBILI	移动监狱	移動刑務所
HUD.Tutorial.TransportPrisonsInfo	"Based in vehicles, these prisons have to be escaped within a short time limit. Routines do not apply, giving you more free time to stealth and fight your way out."	"Diesen Gefängnissen auf Rädern muss man in kurzer Zeit entfliehen. Routinen gibt es nicht, daher hast du mehr freie Zeit um schleichend und kämpfend zu entkommen."	"Vous devez vite vous évader de ces prisons sur roues. Vous n'avez pas de routines à y effectuer, ce qui vous donne plus de temps pour préparer votre évasion."	"Debes escapar de estas prisiones basadas en vehículos en un tiempo limitado. No se aplican las rutinas, por lo que cuentas con más tiempo para escapar."	"Из этих транспортных тюрем надо сбежать в течение короткого периода времени. Здесь не действует распорядок, что дает вам больше времени, чтобы украсть все необходимое и с боем проложить дорогу на свободу."	Hai poco tempo per fuggire da questi veicoli-prigione. Le routine non hanno effetto. Avrai più tempo per trovare la tua via di fuga di nascosto.	这些监狱建在载具上， 必须在短时间内逃出去。 这种监狱里没有例行活动， 因此你有更多时间偷偷溜走或一路打出去。 	列車や飛行機を改良したこれらの刑務所では、 限られた時間内に脱獄する必要がある。 日課はなく、 脱獄プランを練るための 自由時間も通常より多い。 
								
HUD.Tutorial.LockdownHeader	LOCKDOWN	VERRIEGELUNG	URGENCE	BLOQUEO	ИЗОЛЯЦИЯ	LOCKDOWN	封锁	施設封鎖
HUD.Tutorial.LockdownInfo	"When the prison Security Level reaches 5 stars, the prison goes into LOCKDOWN. During a set amount of time any prisoners found outside their cells will be found and punished!"	"Wenn das Sicherheitslevel im Gefängnis 5 Sterne erreicht, geht das Gefängnis in die VERRIEGELUNG. Alle Gefangenen außerhalb ihrer Zellen werden in einer vorbestimmten Zeit gefunden und bestraft!"	"Lorsque le niveau de sécurité d'une prison atteint 5 étoiles, la prison est en ÉTAT D'URGENCE. Pendant une période donnée, tous les détenus hors de leur cellule sont trouvés et punis !"	"Cuando el nivel de seguridad de la prisión alcanza las 5 estrellas, comienza el BLOQUEO. Durante un tiempo, ¡se encontrará y castigará a cualquier prisionero que se encuentre fuera de su celda!"	"Когда уровень безопасности тюрьмы достигает 5 звездочек, в тюрьме вводится режим ИЗОЛЯЦИИ. В течение заданного периода времени все заключенные, находящиеся за пределами своих камер, будут найдены и наказаны."	"Quando il livello di sicurezza raggiunge il livello 5, la prigione entra in LOCKDOWN. Per un determinato lasso di tempo, tutti i prigionieri che si trovano fuori della loro cella verranno puniti!"	监狱的戒备等级到达5星时， 就会进入封锁状态。 在一段固定时间内， 如果我不在自己的牢房中就会被发现并受到惩罚！	刑務所の警戒度が星5つに達すると、 施設封鎖が行われる。 一定時間中、 房の外に出ている囚人たちは見つかりしだい、 罰せられる。 
								
HUD.Tutorial.GuardTowersHeader	GUARD TOWERS	WACHTÜRME	TOURS DE GARDE	TORRES DE GUARDIA	ВЫШКИ	TORRI DI GUARDIA	守卫塔	監視塔
HUD.Tutorial.GuardTowersInfo	"Guard Towers watch over the outer grounds of the prisons. By day, snipers watch for any suspicious activity, and by night search lights patrol the grounds."	"Wachtürme wachen über die Außenbereiche der Gefängnisse. Tagsüber achten Scharfschützen auf verdächtige Aktivitäten, und in der Nacht patrouillieren Suchscheinwerfer die Bereiche."	"Les tours de garde surplombent l'extérieur des prisons. De jour, des tireurs d'élite surveillent toute activité suspecte, et de nuit des lumières de recherche balayent l'extérieur."	Las torres de guardia vigilan los exteriores de la prisión. Hay francotiradores en busca de actividades sospechosas de día y luces de búsqueda por la noche.	"С вышек ведется наблюдение за наружной территорией тюрьмы. Днем снайперы следят за любой подозрительной активностью, а ночью территория просматривается с помощью прожекторов."	"Le torri di guardia sorvegliano le aree esterne della prigione. Di giorno, i cecchini cercano eventuali attività sospette e di notte i proiettori da ricerca pattugliano il territorio."	守卫塔监视着监狱的户外区域。 白天， 狙击手监视着一切可疑举动。 夜晚， 探照灯在地面上来回巡视。 	監視塔は刑務所の屋外に目を光らせている。 昼間は狙撃手が不審者を見張っており、 夜間はサーチライトによる パトロールが行われる。 
								
HUD.Tutorial.SolitaryHeader	SOLITARY	EINZELHAFT	ISOLEMENT	CONFINAMIENTO	КАРЦЕР	ISOLAMENTO	禁闭室	独房
HUD.Tutorial.SolitaryInfo	"When caught doing something against the rules, prisoners will be sent to Solitary. Players can wait out their time in Solitary or peel potatoes tasks to be released sooner!"	"Wenn ein Gefangener dabei erwischt wird, gegen die Regeln zu verstoßen, wird er in Einzelhaft gesteckt. Spieler können ihre Zeit in Einzelhaft aussetzen oder Kartoffeln schälen um schneller raus zu kommen!"	"S'ils sont pris en train d'enfreindre les règles, les prisonniers sont envoyés en isolement. Les joueurs peuvent attendre la fin de leur isolement ou éplucher des pommes de terre pour être libérés plus vite !"	Cualquier prisionero al que descubran haciendo algo en contra de las reglas será enviado al confinamiento. ¡Los jugadores en confinamiento pueden esperar que pase el castigo o trabajar pelando patatas para salir antes!	"При поимке на запрещенных действиях заключенные отправляются в карцер. Игроки могут дождаться окончания срока заключения в карцере или заняться чисткой картофеля, чтобы выйти быстрее!"	Quando i prigionieri vengono beccati a fare qualcosa contro le regole verranno mandati in Isolamento. I giocatori possono attendere la fine dell’Isolamento o pelare patate per essere rilasciati prima!	当囚犯在干违反规定的事时， 被逮到后就会被送进禁闭室。 玩家可以等待禁闭时间结束。 削土豆皮可提前离开禁闭室！	規則に違反した囚人は一定時間、 独房へ送られる。 ジャガイモの皮をむくと早く出してもらえる。 
								
HUD.Tutorial.FreePeriodsHeader	FREE TIME	FREIZEIT	REPOS	DESCANSO	ОТДЫХ	TEMPO LIBERO	自由时间	自由時間
HUD.Tutorial.FreePeriodsInfo	"Free time can be used to learn guard patterns, gather supplies, craft Items and plan how to escape the prison."	"Freizeit dient zum Erlernen von Wärterwegen, zum Sammeln von Vorräten, zur Herstellung von Gegenständen und zum Planen der Flucht."	"Vos temps de repos peuvent être utilisés pour épier les gardiens, amasser des provisions, fabriquer des objets ou planifier votre évasion."	"El descanso puede usarse para aprender los patrones de los guardias, juntar suministros, crear objetos y planear cómo escapar de la prisión."	"Время отдыха можно использовать для изучения маршрутов перемещения охранников, сбора припасов, изготовления предметов и планирования побега."	"Il tempo libero può essere impiegato per ricordare schemi di guardia, raccogliere provviste, creare oggetti e pianificare l’evasione."	你可以使用自由时间研究守卫的行动规律、  收集物资、  制作物品以及制定越狱计划。 	自由時間を活用して看守の行動パターンを 学び、 道具を集め、 アイテムを作成して、 脱獄計画を練ろう。 
								
HUD.Tutorial.ShowersHeader	SHOWERS	DUSCHEN	DOUCHES	DUCHAS	ДУШЕВЫЕ	DOCCE	淋浴	シャワー
HUD.Tutorial.ShowersInfo	Taking a Shower will regain Health and Stamina. Walk up to a shower cubicle and interact with it to start showering.	"Duschen regeneriert Gesundheit und Ausdauer Geh zu einer Duschkabine und interagiere mit ihr, um mit dem Duschen zu beginnen."	Prendre une douche rétablit votre santé et votre endurance. Dirigez-vous vers une cabine de douche et interagissez avec pour l'utiliser.	Recupera salud y energía al darte una ducha. Ve a la cabina e interactúa con ella para ducharte.	"Приняв душ, вы восстановите уровень Здоровья и Выносливости. Подойдите к душевой кабине и взаимодействуйте с ней, чтобы начать принимать душ."	Con la doccia recupererai salute ed energia. Cammina fino ai cubicoli e interagisci per farti una doccia.	淋浴可恢复生命值和耐力。 走向淋浴隔间并与之互动即可开始淋浴。 	シャワーを浴びると、 「ライフ」と「スタミナ」が回復する。 空いている一画に入って使おう。 
								
HUD.Tutorial.LightsOutHeader	LIGHTS OUT	LICHT AUS	EXTINCTION DES FEUX	LUCES FUERA	ВЫКЛ. СВЕТА	LUCI SPENTE	熄灯	消灯
HUD.Tutorial.LightsOutInfo	"During Lights Out players are expected to return and sleep in their cells. If all players decide to sleep at night, then time will be sped up until the following morning."	"Wenn das Licht ausgeht, wird von Spielern erwartet, in ihre Zelle zu gehen und dort zu schlafen. Wenn alle Spieler sich entscheiden, in der Nacht zu schlafen, wird die Zeit bis zum Morgen darauf beschleunigt."	"Pendant l'extinction des feux, les joueurs doivent retourner à leur cellule et aller se coucher. Si tous les joueurs décident de dormir, le temps est alors accéléré jusqu'au matin suivant."	"Cuando se apagan las luces, se espera que los jugadores vuelvan a dormir a sus celdas. Si todos los jugadores deciden dormir de noche, se acelerará el tiempo hasta la mañana siguiente."	"После выключения света игроки должны вернуться в свои камеры и лечь спать. Если все игроки решат спать ночью, то наступление следующего утра ускорится."	"Durante Luci Spente i giocatori devono tornare a dormire nella loro cella. Se tutti i giocatori decidono di dormire di notte, il tempo verrà accelerato fino al mattino seguente."	熄灯后， 玩家照理应返回自己的牢房休息。 如果晚上所有玩家都决定休息， 时间将加速流动至第二天早晨。 	囚人たちは消灯中、 自分の房で寝ないといけない。 すべてのプレイヤーが眠ると、 翌朝まで時間が早く流れる。 
								
HUD.Tutorial.CraftingTreeHeader	CRAFTING TREE	HERSTELLUNGSBAUM	ÉCHELLE DE FABRICATION	ÁRBOL DE CREACIÓN	ОБРАБОТКА ДЕРЕВА	ALBERO CREAZIONE	制作树状图	工作ツリー
HUD.Tutorial.CraftingTreeInfo	Five levels of Intellect govern the different Items you can craft. Having higher Intellect allows you to craft more complex Items.	"Fünf Stufen des Verstands bestimmen die Gegenstände, die du herstellen kannst. Ein höherer Verstand erlaubt dir, komplexere Gegenstände herzustellen."	Cinq niveaux d'intelligence influent sur les objets que vous pouvez fabriquer. Une intelligence supérieure vous permet de fabriquer des objets plus complexes.	Hay cinco niveles de intelecto que rigen los diferentes objetos que puedes crear. Tener un intelecto más alto te permite crear objetos más complejos.	"Пять уровней интеллекта определяют, какие предметы вы можете изготовить. Чем выше ваш уровень интеллекта, тем более сложные предметы вы можете изготовить."	Gli oggetti che puoi creare dipendono dai cinque livelli di Intelligenza. Un’Intelligenza superiore ti permette di creare oggetti più complessi.	五个等级的智力决定你能制作的物品。 智力越高， 你能制作的物品就越复杂。 	「知力」には5段階あり、 知力が高いほど、 より複雑なアイテムを作れるようになる。 
								
HUD.Tutorial.StatDeteriorationHeader	STAT DETERIORATION	WERTEVERSCHLECHTERUNG	DÉTÉRIORATION DES STATS	DETERIORACIÓN DE ESTADÍSTICAS	УХУДШЕНИЕ СТАТИСТИКИ	DIMINUZIONE STATISTICHE	属性衰减	気絶
HUD.Tutorial.StatDeteriorationInfo	"When you get knocked unconcious and are taken to the Infirmary or Solitary, you will lose any contraband Items in your Inventory."	"Wenn du bewusstlos geschlagen und auf die Krankenstation oder in Einzelhaft gebracht wirst, wirst du alle Schmuggelware-Gegenstände in deinem Inventar verlieren."	"Lorsque vous êtes mis K.O. et emmené à l'infirmerie ou en isolement, vous perdrez tous les objets de contrebande de votre inventaire."	"Cuando te noquean y te llevan a la enfermería o a confinamiento, perderás todos los objetos de contrabando del inventario."	"Если вас нокаутируют и переводят в лазарет или карцер, вы теряете все контрабандные предметы, что были в запасах."	"Quando vieni mandato KO e vieni portato in Infermeria o in Isolamento, perderai gli oggetti di contrabbando nel tuo Inventario."	当你被击晕并被带去医务室或禁闭室时， 会失去物品栏里所有的违禁品。 	殴られて気を失ったプレイヤーは、 医務室か独房へ運び込まれる。 道具袋の中の禁制品はすべて没収される。 
								
HUD.Tutorial.BasicToolsHeader	BASIC TOOLS	BASIS-WERKZEUGE	OUTILS DE BASE	HERRAMIENTAS BÁSICAS	БАЗОВЫЕ ИНСТРУМ.	ATTREZZI BASE	基本工具	基本ツール
HUD.Tutorial.BasicToolsInfo	"Plastic cutlery can be used as basic cutting, chipping and digging tools. Look for weak points in the prison such as fences."	"Plastikbesteck kann als Basis-Werkzeug zum Schneiden, Hacken und Graben benutzt werden. Suche nach Schwachpunkten im Gefängnis, wie Zäune."	"Vous pouvez utiliser des couteaux en plastique pour couper, tailler et creuser. Cherchez des failles dans la prison, comme au niveau des grillages."	"Puedes usar cubiertos de plástico como herramientas básicas para cortar, picar o cavar. Busca puntos débiles, como verjas, en la prisión."	"В качестве базовых инструментов для резки, ломания или копания можно использовать пластиковые столовые приборы. Ищите слабые места в тюрьме, например ограждения."	"Puoi usare le posate di plastica come strumenti di base per tagliare, picconare o scavare. Cerca i punti deboli della prigione, come le ringhiere."	苏联餐具可当成基本的切割、  削凿和挖掘工具使用。 寻找监狱的薄弱点， 例如围栏。 	プラスチック製の食器は 簡単なモノを切ったり、 削ったり、 掘ったりするのに使える。 フェンスなど、 刑務所内のウィークポイントを探そう。 
								
HUD.Tutorial.JobSabotagedHeader	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE
HUD.Tutorial.JobSabotagedInfo	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE	NOT NEEDED - DO NOT TRANSLATE
								
HUD.Tutorial.UndergroundDigHeader	DIGGING	GRABEN	CREUSER	CAVAR	КОПАНИЕ	SCAVARE	挖掘	掘る
HUD.Tutorial.UndergroundDigInfo	"With the Shovel equipped, use the coloured reticle as reference. A green reticle means you can perform the action. Digging into an empty underground tile allows you to dig upwards."	"Nutze mit angelegter Schaufel das Fadenkreuz als Hinweis. Ein grünes Fadenkreuz bedeutet, du kannst die Aktion durchführen. Das Graben in ein leeres Bodenfeld erlaubt dir, nach oben zu graben."	Utilisez le réticule coloré comme référence pour creuser. Un réticule vert signifie que vous pouvez exécuter l'action. Creuser dans une dalle de sous-sol vide vous permet de creuser vers le haut.	Equipa la pala y usa la retícula de color como referencia. Una retícula verde significa que puedes realizar la acción. Cavar en una baldosa subterránea vacía te permite cavar hacia arriba.	"Вооружившись лопатой, используйте для справки цветную прицельную сетку. Зеленый прицел означает, что можно копать. Если прокопать до пустого подземного уровня, можно копать вверх."	Equipaggia la Pala e usa il reticolo colorato come riferimento. Quando il reticolo è verde puoi eseguire l’azione. Scavare in un riquadro vuoto sotterraneo ti permette di scavare verso l’alto.	装备铲子后， 使用带颜色的标线作为参考。 绿色标线代表你可以执行动作。 挖进开阔的地下网格后， 你可以向上挖掘。 	「シャベル」を手に持つと、 赤いボックスが出現する。 掘ることができる場所では、 ボックスが緑になる。 床を掘って地下へ下り、 さらに上へと掘り進めよう。 
								
HUD.Tutorial.AccessCraft	Access Craft Menu	Herstellungsmenü aufrufen	Accéder au menu Fabrication	Acceder al menú de creación	Доступ к меню изготовл.	Accedi al menù Crea	打开制作菜单	工作メニューを開く
HUD.Tutorial.Hold	(Hold)	(Halten)	(Maintenir)	(Mantener)	(Удерж.)	(Tieni premuto)	（长按）	（長押し）
								
HUD.Tutorial.JobOfficeHeader	JOB OFFICE	JOB-BÜRO	SALLE DE RECRUTEMENT	OFICINA DE EMPLEO	БЮРО ТРУДОУСТР.	CENTRO IMPIEGO	工作办公室	内職手配所
HUD.Tutorial.JobOfficeInfo	You have to attend the Job Office when you don't have a job. Speaking to the Job Office staff will reward you with money. Apply for jobs through the Job Board outside the Job Office.	"Wenn du keinen Job hast, musst du das Job-Büro besuchen. Das Reden mit dem Job-Büro-Personal wird mit Geld belohnt. Bewirb dich über die Stellenangebote außerhalb des Job-Büros für Jobs."	Vous devez vous rendre à la salle de recrutement si vous n'avez pas de boulot. Vous obtiendrez de l'argent en discutant avec le personnel. Postulez à des boulots du panneau des tâches situé en dehors de la salle.	"Debes ir a la oficina de empleo si no tienes un trabajo. Hablar con los trabajadores de la oficina de empleo se recompensa con dinero. Preséntate a trabajos del tablón de empleo, situada fuera de la oficina de empleo."	"Если у вас нет работы, вам нужно посетить Бюро трудоустройства. За разговор с инспектором по трудоустройства вы получите денежное вознаграждение. Подавайте заявки на работу через доску объявлений за пределами бюро."	Quando non hai un lavoro devi andare al Centro impiego. Riceverai dei soldi se parli con lo staff del Centro impiego. Candidati ai lavori nella Bacheca fuori del Centro impiego.	你如果没有工作， 就必须前往工作办公室。 与工作办公室员工对话， 可获得金钱奖励。 用工作办公室外面的工作布告板申请工作	仕事がない時は内職手配所を訪れ、 職員に話しかけると、 コインを受けとれる。 仕事は、 オフィスの外側の 求人掲示板で申し込める。 
								
HUD.Tutorial.QuestArrowHeader	OBJECTIVE ARROW	ZIEL-PFEIL	FLÈCHE D'OBJECTIF	FLECHA DE OBJETIVO	СТРЕЛКА НАПРАВЛЕНИЯ	FRECCIA OBIETTIVI	目标箭头	ガイドアロー
HUD.Tutorial.QuestArrowInfo	Follow the green arrows on screen to your next objective during certain favours.	Folge bei gewissen Gefallen den grünen Pfeilfen auf dem Bildschirm zu deinem nächsten Ziel.	Suivez les flèches vertes à l'écran jusqu'à votre prochain objectif pendant certains services.	Sigue la flecha verde en pantalla hacia tu siguiente objetivo durante ciertos favores.	Зеленые стрелки на экране — для перехода к следующей цели при выполнении определенных одолжений.	Segui le frecce verdi sullo schermo per il tuo prossimo obiettivo durante alcuni favori.	执行人情任务期间， 跟着屏幕上的绿色箭头可前往下个目标。 	「頼みごと」を受けている間は、 画面上の緑色の矢印をたどっていくと、 次の目標地点へたどりつける。 
								
								
HUD.Tutorial.Job.ShoemakerTitle	SHOEMAKER JOB	SCHUSTER-JOB	CORDONNIER	ZAPATERO	САПОЖНОЕ ДЕЛО	CALZOLAIO	制鞋工作	靴づくりの仕事
HUD.Tutorial.Job.ShoemakerBodyTextA	"Get a Shoe Sole and Shoe Frame from the materials container, then craft them together."	"Nimm eine Schuhsole und einen Schuhrahmen aus dem Materialcontainer, und verbinde sie."	Trouvez une semelle et une tige de chaussure dans le conteneur à matériaux et assemblez-les.	Junta una suela y un marco de zapato del contenedor de materiales para crear un zapato.	"Возьмите подошву и колодку обуви из контейнера с материалами, затем соедините их."	Prendi una Suola di scarpa e una Tomaia di scarpa dal contenitore dei materiali e uniscile.	从材料容器里拿一个鞋底和鞋骨架， 然后将其组合在一起。 	材料コンテナから「靴のソール」と「靴のフレーム」を入手し、 組み合わせる。 
HUD.Tutorial.Job.ShoemakerBodyTextB	"Place the Machine Ready Shoe in the processor machine. Once finished, take the Completed Shoe."	"Leg den maschinenbereiten Schuh in die Verarbeitungsmaschine. Wenn du fertig bist, nimm den fertigen Schuh."	"Placez la chaussure à assembler dans la machine. Une fois fabriquée, prenez la chaussure finie."	Después pon el zapato listo para la máquina en la máquina de procesamiento. Al finalizar recoge el zapato completado.	Поместите подготовленный ботинок в станок для обработки обуви. По завершении обработки возьмите готовый ботинок.	"Posiziona la Macchina assembla-scarpe nel processore. Una volta finito, prendi la Scarpa finita."	将等待机器加工的鞋放入加工机里。 完成后， 拿取成鞋。 	「仕上げ前の靴」をプレス機に置き、 「完成した靴」を手に入れる。 
HUD.Tutorial.Job.ShoemakerBodyTextC	Craft two Completed Shoes together to make a Pair of Shoes. Place this into the Completed Shoe Box.	Verbinde zwei fertige Schuhe zu einen Paar Schuhe. Leg dies in eine Fertige Schuh-Box.	Fabriquez deux chaussures en même temps pour obtenir une paire. Placez-les dans la boîte à chaussures finies.	Junta dos zapatos completados para crear un par de zapatos. Ponlo en la caja de zapatos completados.	"Изготовьте два ботинка, чтобы получить пару обуви. Поместите ее в коробку для готовой обуви."	Unisci due Scarpe finite per formare un Paio di scarpe. Mettilo nella Scatola da Scarpe finite.	将两只成鞋组合成一双鞋。 把这个放进成鞋盒。 	「完成した靴」を2個作って「一足の靴」を仕上げ、 「完成品ボックス」へ入れる。 
								
HUD.Tutorial.Job.PaintingTitle	PAINTING JOB	MALEREI-JOB	PEINTRE EN BÂTIMENT	PINTOR	МАЛЯРНЫЕ РАБОТЫ	IMBIANCHINO	上漆工作	ペンキ塗りの仕事
HUD.Tutorial.Job.PaintingBodyTextA	Take a Paint Brush and a Bucket of Paint from the Container. Craft them together to make the Readied Paintbrush.	Nimm einen Farbpinsel und einen Eimer mit Farbe aus dem Container. Verbinde sie und stelle einen vorbereiteten Farbpinsel her.	Prenez un pinceau et un seau de peinture dans le conteneur. Assemblez-les pour obtenir un pinceau prêt.	Coge una brocha y un cubo de pintura del contenedor. Júntalos para crear una brocha preparada.	Возьмите в контейнер малярную кисть и ведерко с краской. Соедините их для получения подготовленной малярной кисти.	Prendi un Pennello e un Secchio di vernice dal contenitore. Uniscili per creare un Pennello Preparato.	从箱子里拿取油漆刷以及一桶油漆。 将它们组合成准备好的油漆刷。 	「はけ」と「ペンキ入りバケツ」をコンテナから取り出し、 組み合わせて、 「ペンキの付いたはけ」を作る。 
HUD.Tutorial.Job.PaintingBodyTextB	Locate the wall areas which need treating. Select the Readied Paintbrush Item and use it on the wall.	"Finde die Wandbereiche, die bearbeitet werden müssen. Wähle den vorbereiteten Farbpinsel aus und benutze ihn an der Wand."	Trouvez les pans de murs qui ont besoin d'être rafraîchis. Sélectionnez l'objet pinceau prêt et passez-le sur le mur.	Localiza las zonas de la pared que hay que pintar. Selecciona la brocha preparada y úsala en la pared.	"Найдите места на стенах, требующие покраски. Выберите подготовленную малярную кисть и используйте ее для покраски стен."	Individua le aree del muro che devono essere trattate. Seleziona il Pennello Preparato e usalo sul muro.	找到墙上要上漆的区域。 选择准备好的油漆刷并对墙使用。 	塗りなおしが必要な壁を見つけたら、 「ペンキの付いたはけ」を手に持って、 ペンキを塗る。 
HUD.Tutorial.Job.PaintingBodyTextC	"When the Paint Brush runs out of paint, you will need to re-craft the Readied Paintbrush."	"Wenn dem Farbpinsel die Farbe ausgeht, musst du den vorbereiteten Farbpinsel neu herstellen."	"Lorsque le pinceau manque de peinture, vous devez fabriquer le pinceau prêt à nouveau."	"Cuando la brocha se queda sin pintura, debes volver a crear una brocha preparada."	"Когда краска на кисти кончится, понадобится снова подготовить кисть."	Quando la vernice del Pennello si esaurisce dovrai ricreare il Pennello Preparato.	油漆刷上的油漆用完时， 你需要重新制作准备好的油漆刷。 	ペンキがなくなったら、 もう一度「ペンキの付いたはけ」を作らないといけない。 
								
HUD.Tutorial.Job.WasteDisposalTitle	WASTE DISPOSAL JOB	ABFALLBESEITIGUNG-JOB	ÉBOUEUR	ELIMINACIÓN DE RESIDUOS	УБОРКА МУСОРА	SPAZZINO	废物处理工作	ゴミ焼却の仕事
HUD.Tutorial.Job.WasteDisposalBodyTextA 	Take the Face Mask and Rubber Gloves from the container.	Nimm die Gesichtsmaske und die Plastikhandschuhe aus dem Container.	Prenez le masque facial et les gants en caoutchouc dans le conteneur.	Coge la máscara y los guantes de goma del contenedor.	Возьмите в контейнере защитную маску и резиновые перчатки.	Prendi la Maschera facciale e i Guanti di gomma dal contenitore.	从容器里拿取面具和橡胶手套。 	コンテナから「フェイスマスク」と「ゴム手袋」を取り出す。 
HUD.Tutorial.Job.WasteDisposalBodyTextB	Collect the Waste Bags from the Waste Container.	Sammle die Müllsäcke aus dem Abfallcontainer ein.	Récupérez les sacs poubelle du conteneur.	Recoge las bolsas de basura del contenedor de basura.	Собирайте мешки с мусором из мусорных контейнеров.	Raccogli le Buste di spazzatura dal Bidone.	从三个地点收集废料袋	「ゴミ箱」から「ゴミ袋」を回収する。 
HUD.Tutorial.Job.WasteDisposalBodyTextC	"Place in the corresponding incinerator, where they will be destroyed. "	"Lege sie in den entsprechenden Verbrennungsofen, wo sie zerstört werden. "	"Mettez-les dans l'incinérateur correspondant, où ils seront détruits. "	Colócalas en el incinerador correspondiente para su destrucción. 	"Выбрасывайте их в соответствующие мусоросжигательные печи, где они будут уничтожены. "	"Mettile nell’inceneritore corrispondente, dove saranno distrutte. "	将其放进相应的废料容器内， 进行销毁。 	色がマッチする焼却炉にゴミ袋を入れ、 処分する。 
								
HUD.Tutorial.Job.PlumbingTitle	PLUMBING JOB	KLEMPNEREI-JOB	PLOMBIER	FONTANERO	САНТЕХНИЧ. РАБОТЫ	IDRAULICO	管道工作	詰まり直しの仕事
HUD.Tutorial.Job.PlumbingBodyTextA	Take the Plunger from the container. 	Nimm die Saugglocke aus dem Container. 	Prenez la ventouse dans le conteneur. 	Coge el desatascador del contenedor. 	Возьмите в контейнере вантуз. 	Prendi lo Sturalavandini dal contenitore. 	从容器里拿取搋子。 	コンテナから「ラバーカップ」を取り出す。 
HUD.Tutorial.Job.PlumbingBodyTextB	Locate the relevant toilets accordingly and utilise the Plunger.	Finde die relevanten Toiletten und benutze die Saugglocke.	Trouvez les toilettes qui ont besoin d'être débouchées et utilisez la ventouse.	Localiza los baños relevantes y usa el desatascador.	Найдите засоренные туалеты и используйте вантуз.	Individua le toilette da trattare e usa lo Sturalavandini.	找到要疏通的马桶， 并使用搋子。 	詰まっているトイレを見つけて、 「ラバーカップ」を使う。 
								
								
HUD.Tutorial.Job.FarmingTitle	FARMING JOB	GÄRTNEREI-JOB	AGRICULTEUR	JARDINERO	СЕЛЬСКОЕ ХОЗЯЙСТВО	AGRICOLTORE	农耕工作	種植えの仕事
HUD.Tutorial.Job.FarmingBodyTextA	Take the Trowel and Seeds from the containers.	Nimm die Handschaufel und die Samen aus dem Container.	Prenez le déplantoir et les graines dans les conteneurs.	Coge la pala de jardinería y las semillas del contenedor.	Возьмите из контейнера лопатку и семена.	Prendi la Paletta e i Semi dai contenitori.	从箱子里拿取小铲子和种子。 	コンテナから「スコップ」と「種」を入手する。 
HUD.Tutorial.Job.FarmingBodyTextB	Use the Trowel on the readied soil nearby to create a small hole.	"Benutze die Handschaufel an der vorbereiteten Erde, um ein kleines Loch zu machen."	Utilisez le déplantoir sur le sol prêt pour y creuser un petit trou.	Usa la pala de jardinería en el suelo preparado para cavar un hoyo.	"Используйте лопатку, чтобы выкопать ямку в подготовленной почве рядом с тюрьмой."	Usa la Paletta sul suolo preparato nelle vicinanze e crea una piccola buca.	在附近准备好的土壤上用小铲子挖一个小坑。 	近くの耕された土に「スコップ」を使用し、 小さな穴を掘る。 
HUD.Tutorial.Job.FarmingBodyTextC	"With the hole dug, select the Seeds and use them on the small hole."	Wähle dann die Samen aus und benutze sie am kleinen Loch.	"Une fois creusé, sélectionnez les graines et placez-les dans le petit trou."	Selecciona las semillas una vez caves el hoyo para usarlas.	"Выкопав ямку, выберите семена и засыпьте их в ямку."	"Una volta scavata la buca, seleziona i Semi e mettili nella buca."	挖好后， 选择种子并对着小坑使用。 	穴を掘ったら「種」を選択して、 小さな穴の上で使う。  
HUD.Tutorial.Job.FarmingBodyTextD	"Once the Seeds have been placed, use the Trowel on the now semi-planted Seeds."	"Wenn die Samen platziert wurden, benutze die Handschaufel auf die halbgepflanzten Sammen."	"Une fois placées, utilisez le déplantoir sur les graines à demi plantées."	"Cuando hayas plantado las semillas, usa la pala de jardinería sobre las semillas plantadas."	После размещения семян закопайте их с помощью лопатки.	"Una volta messi i Semi, usa la Paletta per coprirli."	种子放置好后， 对种了一半的种子使用小铲子。 	「種」を植えたら「スコップ」で埋める。 
HUD.Tutorial.Job.FarmingBodyTextE	Repeat until the quota has been reached. 	"Wiederhole das, bis das Arbeitspensum erfüllt wurde. "	Continuez jusqu'à ce que le quota ait été atteint. 	Repite hasta alcanzar el cupo. 	Повторяйте до выполнения наряда. 	Ripeti finché non avrai raggiunto l’obiettivo. 	如此往复， 直到完成指标。 	これをノルマを達成するまで繰り返す。 
								
HUD.Tutorial.Job.MiningTitle	MINING JOB	BERGBAU-JOB	MINEUR	MINERO	ГОРНОЕ ДЕЛО	MINATORE	采矿工作	選鉱の仕事
HUD.Tutorial.Job.MiningBodyTextA	Take the Heavy Duty Protectors from the container.	Nimm die schwere Schutzkleidung vom Pult.	Prenez les protections de chantier à partir du bureau.	Coge los protectores de tareas pesadas del escritorio.	Возьмите в столе усиленные средства защиты.	Prendi le Protezioni rinforzate dal tavolo.	从箱子中拿取重装保护者	コンテナから「ぶあつい防護服」を入手する。 
HUD.Tutorial.Job.MiningBodyTextB	Pick up the Coloured Rocks from storage. 	Nimm die farbigen Steine von den drei Stellen.	Ramassez les pierres colorées des trois points.	Recoge las rocas de colores de los tres puntos.	Собирайте окрашенные камни в трех точках.	Raccogli le Rocce Colorate dai tre punti.	从仓库中拾取上过色的石头。 	保管場から「色付きの岩」を拾う。 
HUD.Tutorial.Job.MiningBodyTextC	Place these on the corresponding conveyor belts. 	Leg sie auf die entsprechenden Förderbänder. 	Placez-les sur les bons tapis roulants. 	Ponlas en las cintas transportadoras correspondientes. 	Поместите их на соответствующие конвейерные ленты. 	Mettile sul nastro trasportatore corrispondente. 	将这些物品放置在相应的传送带上。 	対応する色のベルトコンベヤーに乗せる。 
								
HUD.Tutorial.Job.BlacksmithTitle	BLACKSMITH JOB	SCHMIED-JOB	FORGERON	HERRERO	КУЗНЕЧНОЕ ДЕЛО	FABBRO	铁匠铺工作	銘板づくりの仕事
HUD.Tutorial.Job.BlacksmithBodyTextA	Take Metal Sheets from the container. Place the Metal Sheets in the tempering machine.	Nimm Blechplatten aus dem Container. Leg die Blechplatten in die Schmiedemaschine.	Prenez des plaques de métal dans le conteneur. Placez-les dans la machine de moulage.	Coge las láminas de metal del contenedor. Pon las láminas de metal en la máquina de templado.	Возьмите металлические листы в контейнере. Поместите металлические листы в закалочную машину.	Prendi le Lastre di metallo dal contenitore. Posiziona le Lastre di metallo nella macchina temperatrice.	从容器里拿取金属板。 将金属板放置在回火机器里。 	コンテナから「金属板」を入手し、 焼き戻し機に置く。 
HUD.Tutorial.Job.BlacksmithBodyTextB	Remove the Commemorative Plate from the tempering machine and place into the completed container. 	Entferne das Gedenkschild aus der Schmiedemaschine und leg sie in den Fertigcontainer. 	Retirez la plaque commémorative de la machine de moulage et placez-la dans le conteneur d'objets finis. 	Retira la placa conmemorativa de la máquina de templado y ponla en el contenedor. 	Достаньте памятную табличку из закалочной машины и поместите ее в контейнер для готовой продукции. 	Rimuovi la Placca commemorativa dalla macchina temperatrice e posizionala nel contenitore finito. 	将纪念牌从回火机器中取出并放置在成品容器里。 	焼き戻し機から「記念プレート」を取り出し、 完成品ボックスへ入れる。 
								
								
HUD.Tutorial.Job.EngineeringTitle	ENGINEERING JOB	TECHNIK-JOB	INGÉNIEUR	INGENIERO	ИНЖ.-ТЕХНИЧ. РАБОТЫ	OPERAIO	工程工作	電気修理の仕事
HUD.Tutorial.Job.EngineeringBodyTextA	Take the Soldering Iron and Safety Goggles from the container.	Nimm den Lötkolben und die Schutzbrille aus dem Container.	Prenez le fer à souder et les lunettes de sécurité dans le conteneur.	Coge el soldador eléctrico y las gafas de protección del contenedor.	Возьмите в контейнере паяльник и защитные очки.	Prendi il Saldatore e gli Occhiali Protettivi dal contenitore.	从箱子里拿取焊接铁块和安全护目镜。 	コンテナから「はんだごて」と「安全ゴーグル」を入手する。 
HUD.Tutorial.Job.EngineeringBodyTextB	Follow the objective arrow to the target electrical box.	Folge dem Ziel-Pfeil zum Ziel-Elektrizitätskasten.	Suivez la flèche d'objectif jusqu'au boîtier électrique désiré.	Sigue la flecha de objetivo hasta la caja de electricidad objetivo.	"Следуйте указательной стрелке, которая приведет вас к электрощиту."	Segui la freccia fino al quadro elettrico.	跟随目标箭头， 前往目标配电盒。 	ガイドアローに従って、 対象の配電盤へ向かう。 
HUD.Tutorial.Job.EngineeringBodyTextC	"Fill the bar until it is in the designated area, and keep it there until complete."	"Fülle den Balken, bis er im vorgesehenen Bereich ist, und halte ihn bis zum Abschluss dort."	"Remplissez la barre jusqu'à ce qu'elle soit au bon endroit, et laissez-la jusqu'à ce qu'elle soit remplie."	Llena la barra hasta que esté en el lugar designado y mantenla ahí hasta completar la tarea.	Заполните полоску до указанной отметки и продолжайте до завершения.	Riempi la barra fino all’area indicata e mantienila fino al completamento.	填充横条， 直到到达指定区域， 保持在该区域， 直到完成。 	ミニゲームをクリアして、修理を終わらせる。 
								
HUD.Tutorial.Job.WoodworkTitle	WOODWORK JOB	TISCHLEREI-JOB	MENUISIER	CARPINTERO	СТОЛЯРНОЕ ДЕЛО	FALEGNAME	木工工作	家具づくりの仕事
HUD.Tutorial.Job.WoodworkBodyTextA	Take 2 x Timber and 1 x Wood Glue from the container. 	Nimm 2 x Holz und 1 x Holzleim aus dem Container. 	Prenez 2 x bois de construction et 1 x colle dans le conteneur. 	Coge 2 de madera y 1 de pegamento para madera del contenedor. 	Возьмите в контейнере две доски и тюбик с клеем для дерева. 	Prendi 2 Pezzi di legno e 1 Colla per legno dal contenitore. 	从箱子里拿取 2 份木料和 1 份木材胶水。 	コンテナから「木材」を2個と「接着剤」を1個、 入手する。 
HUD.Tutorial.Job.WoodworkBodyTextB	Craft together 2 x Timber pieces to get Un-Glued Furniture.	Verbinde 2 x Holzstücke um ein unverleimtes Möbelstück zu erhalten.	Assemblez 2 x bois de construction pour obtenir un meuble non collé.	Junta 2 piezas de madera para crear un mueble sin pegar.	Соедините две доски для получения несклеенной мебели.	Unisci 2 Pezzi di legno e ottieni un Mobile Senza Colla.	将2份木料组合成脱胶的家具。 	2個の「木材」を組み合わせて、 「未接着の家具」を作る。 
HUD.Tutorial.Job.WoodworkBodyTextC	Craft the Un-Glued Furniture with the Wood Glue to get Glue Readied Furniture.	Verarbeite das unverleimte Möbelstück mit Holzleim zu einem mit Leim vorbereiteten Möbelstück.	Utilisez la colle à bois sur le meuble non collé pour obtenir un meuble monté.	Junta el mueble sin pegar con el pegamento para madera para crear un mueble preparado con pegamento.	"Нанесите на несклеенную мебель клей для дерева, чтобы получить склеенную мебель."	Unisci il Mobile Senza Colla con la Colla per legno per ottenere un Mobile con colla.	将脱胶的家具和木材胶水组合成上好胶的家具。 	「未接着の家具」と「接着剤」を組み合わせて、 「接着済みの家具」を作る。 
HUD.Tutorial.Job.WoodworkBodyTextD	Use this Item on the Finishing Machine.	Benutze den Gegenstand in der Feinschliffmaschine.	Utilisez cet objet sur la machine de finition.	Pon este objeto en la máquina de acabado.	Поместите ее в станок для финишной обработки.	Metti questo Oggetto nella Rifinitrice.	在修整机上使用此物品。 	「接着済みの家具」を加工機にセットする。 
HUD.Tutorial.Job.WoodworkBodyTextE	Take the Finished Furniture from the Finishing Machine and place it in the container.	Nimm das fertige Möbelstück aus der Feinschliffmaschine und leg es in den Container.	Prenez le meuble terminé de la machine de finition et placez-le dans le conteneur.	Retira el mueble completado de la máquina de acabado y ponlo en el contenedor.	Извлеките готовую мебель из станка и поместите ее в контейнер.	Prendi il Mobile finito dalla Rifinitrice e posizionalo nel contenitore.	从修整机中拿取完成的家具并将其放在容器里。 	「完成した家具」を加工機から取り出し、 コンテナに入れる。 
								
HUD.Tutorial.Job.KennelsTitle	KENNELS JOB	ZWINGER-JOB	MAÎTRE DE CHENIL	EN LA PERRERA	УХОД ЗА СОБАКАМИ	OPERATORE CANILE	狗舍工作	犬舎の仕事
HUD.Tutorial.Job.KennelsBodyTextA	Take the Bowls from the Bowls container. Place the Bowls down in front of the dog kennels. 	Nimm die Schalen aus dem Schalen-Container. Stelle die Schalen vor den Hundezwingern ab. 	Prenez les gamelles dans le conteneur à gamelles. Mettez les gamelles devant les niches des chiens. 	Coge los cuencos del contenedor de cuencos. Coloca los cuencos en frente de la perrera. 	Возьмите миски из контейнера с мисками. Поставьте миски перед собачьими будками. 	Prendi le Ciotole dal contenitore di ciotole. Metti giù le ciotole davanti alla cuccia del cane. 	从狗盆容器里拿取狗盆将狗盆放置在狗舍前面。 	コンテナから「ドッグボウル」を入手し、 犬舎の前に置く。 
HUD.Tutorial.Job.KennelsBodyTextB	Take the Dog Feed from the Dog Feed container. Place the Dog Feed into each bowl to then feed each dog.	Nimm das Hundefutter aus dem Hundefutter-Container. Leg Hundefutter in jede Schale und füttere dann die Hunde.	Prenez la nourriture pour chiens dans son conteneur. Mettez la nourriture dans chaque gamelle pour nourrir chaque chien.	Coge el pienso del contenedor de pienso. Coloca el pienso en cada cuenco para alimentar a los perros.	Возьмите собачий корм из контейнера с собачьим кормом. Положите собачий корм в каждую миску и покормите каждую собаку.	Prendi il Cibo per cani dal contenitore. Metti il Cibo per cani in ogni ciotola per ogni cane.	从狗饲料容器中拿取狗饲料。 将狗饲料放入所有盆中， 给每条狗喂食。 	「ドッグフード」の箱から「ドッグフード」を入手し、 ボウルに入れて、 犬にごはんをあげる。 
								
								
HUD.Tutorial.Job.KitchenTitle	KITCHEN JOB	KÜCHEN-JOB	CUISINIER	COCINERO	РАБОТА НА КУХНЕ	CUOCO	厨房工作	パイ焼きの仕事
HUD.Tutorial.Job.KitchenBodyTextA	Take a Pie Case and a Pie Filling from the Fridge. Craft an Uncooked Pie from the Pie Case and Pie Filling.	Nimm Pastetenform und Pastetenfüllung aus dem Kühlschrank. Stelle aus Pastetenform und Pastetenfüllung eine rohe Pastete her.	Prenez un moule et de la garniture dans le réfrigérateur. Préparez une tarte à cuire avec le moule et la garniture.	Coge un molde para pasteles y relleno de pasteles de la nevera. Crea un pastel sin cocinar a partir del molde y el relleno para pasteles.	"Возьмите тесто и начинку для пирога из холодильника. Приготовьте неиспеченный пирог, соединив тесто и начинку."	Prendi una Teglia e un Ripieno del timballo dal Frigo. Crea una Torta non cotta con la Teglia e col Ripieno del timballo.	从冰箱里拿取一份馅饼面皮和馅饼馅料。 用馅饼面皮和馅饼馅料制作未烹制的馅饼。 	「冷蔵庫」から「パイの皿」と「パイの具」を入手し、 組み合わせて、 「未調理のパイ」を作る。 
HUD.Tutorial.Job.KitchenBodyTextB	"Place the Uncooked Pie in the oven. When cooked perfectly, remove from the oven."	"Leg die rohe Pastete in den Ofen. Wenn sie gekocht wurde, nimm sie aus dem Ofen."	"Déposez la tarte à cuire dans le four. Lorsqu'elle est parfaitement cuite, retirez-la du four."	Coloca el pastel sin cocinar en el horno. Retira el pastel del horno cuando esté perfectamente cocinado.	"Поставьте неиспеченный пирог в духовку. Когда пирог пропечется, достаньте его из духовки."	"Posiziona la Torta non cotta in forno. Quando è cotta perfettamente, rimuovila dal forno."	将未烹制的馅饼放入烤箱。 烘烤完成后， 将其从烤箱中取出。 	「未調理のパイ」をオーブンに入れ、 しっかり焼いて、 オーブンから取り出す。 
HUD.Tutorial.Job.KitchenBodyTextC	Place the Cooked Pie on a serving tray.	Stell die heiße Pastete auf einen Teller.	Déposez la tarte cuite sur un plateau.	Pon el pastel cocinado sobre una bandeja.	Поставьте готовый пирог на поднос.	Posiziona la Torta non cotta su un vassoio.	将烹制好的馅饼放入上菜托盘。 	「焼き上がったパイ」をトレイに乗せる。 
								
HUD.Tutorial.Job.MailSortingTitle	MAIL SORTING JOB	POST SORTIEREN-JOB	AGENT DE TRI DU COURRIER	CLASIFICADOR DE CORREO	СОРТИРОВКА ПОЧТЫ	SMISTAMENTO POSTA	整理邮件工作	郵便仕分けの仕事
HUD.Tutorial.Job.MailSortingBodyTextA	Lift a Sack from the delivery bay and place it in the sorting machine.	Hebe einen Sack aus der Anlieferstelle und stell ihn in die Sortiermaschine.	Soulevez un sac du quai de livraison et placez-le dans la machine de tri.	Coge un saco de la zona de entregas y ponla en la máquina de clasificación.	Достаньте мешок из ящика и поместите его в сортировочную машину.	Prendi un Sacco dall’area consegne e posizionalo nella Smistatrice.	从交货处拎一个袋子， 并将其放在分类机里。 	コンテナから「郵便袋」を入手し、 仕分け機にセットする。 
HUD.Tutorial.Job.MailSortingBodyTextB	"Once the machine has finished, take the Coloured Letters from it."	"Wenn die Maschine fertig ist, entnehme ihr die farbigen Briefe."	"Une fois le tri terminé, prenez les lettres colorées."	"Cuando la máquina finalice, retira las cartas de colores."	"После того как машина закончит, достаньте из нее цветные письма."	"Una volta che la macchina ha finito lo smistamento, prendi le Lettere Colorate."	机器工作完成后， 从里面拿出上过色的信件。 	仕分けが済んだら「色付きの手紙」を取り出す。 
HUD.Tutorial.Job.MailSortingBodyTextC	The Coloured Letters must be placed in the correct corresponding containers.	Die farbigen Briefe müssen in die entsprechend gefärbten Container gelegt werden.	Les lettres colorées doivent être placées dans les conteneurs qui leur correspondent.	Las cartas de colores deben depositarse en los contenedores correspondientes.	Цветные письма необходимо поместить в соответствующие контейнеры.	Posiziona le Lettere Colorate nei contenitori corrispondenti.	必须把上过色的信件正确地放入相应容器里。 	「色付きの手紙」を対応する郵便棚にしまう。 
								
Text.JobName.Blacksmith	Blacksmith	Schmied	Forgeron	Herrería	Кузнец	Fabbro	铁匠铺	銘板づくり
Text.JobDesc.Blacksmith	Smash those Sheets of Metal into something that resembles a Commemorative Plate.	"Hau diese Blechplatten zu etwas, was einem Gedenkschild ähnelt."	Faites de ces plaques de métal quelque chose qui ressemble à une plaque commémorative.	Golpea esas hojas de metal hasta conseguir algo parecido a una placa conmemorativa.	"Расплющите листы металла так, чтобы получить форму, напоминающую памятную табличку."	Prendi le Lastre di Metallo e colpiscile fino a farle assomigliare a una Placca commemorativa.	将金属板打造成类似纪念牌的东西。 	金属板を叩いて鍛えあげ、 記念プレートを作ってくれ。 
Text.JobName.Kitchen	Kitchen	Küche	Cuisinier	Cocina	Повар	Cuoco	厨房	パイ焼き
Text.JobDesc.Kitchen	Cook some edible Pies using whatever is left in the Kitchen fridges.	Koche ein paar essbare Pasteten mit den Überresten aus dem Küchenkühlschrank.	Cuisinez des tartes mangeables avec ce qui reste dans les réfrigérateurs.	Cocina algunos pasteles comestibles usando lo disponible en las neveras.	"Приготовьте съедобные пироги из того, что осталось в холодильниках на кухне."	Cucina dei pasticci commestibili usando qualsiasi cosa sia rimasto in frigo.	用厨房冰箱里剩下的食材制作一些可以吃的馅饼。 	厨房の冷蔵庫の余りモノを使って、 賞味に耐えうるパイを焼くんだ。 
Text.JobName.Painting	Painting	Malerei	Peintre en bâtiment	Pintura	Маляр	Imbianchino	上漆	ペンキ塗り
Text.JobDesc.Painting	Tasteless scribbles are popping up all over the prison. They need painting over.	Geschmacklose Kritzelein tauchen überall im Gefängnis auf. Sie müssen übermalt werden.	Il y a des gribouillis plein les murs de la prison. Il faut repeindre par-dessus.	Están apareciendo garabatos por toda la prisión. Hay que pintar sobre ellos.	Тюрьма загажена уродливыми надписями и рисунками. Их нужно закрасить.	Dei brutti scarabocchi stanno spuntando sui muri della prigione. Bisogna coprirli.	监狱到处都是毫无品味的涂鸦。 必须将上层漆盖掉。 	刑務所内の壁を塗りなおし、 悪趣味な落書きを消してくれ。 
Text.JobName.ShoeMaking	Shoe Making	Schusterei	Cordonnier	Fabricación de calzado	Сапожник	Calzolaio	制鞋	靴づくり
Text.JobDesc.ShoeMaking	We've got a few old scraps that can be crafted into Shoes for the Inmates.	"Wir haben ein paar alte Fetzen erhalten, mit denen man Schuhe für die Insassen herstellen kann."	Nous avons quelques vieux bouts de tissus qui pourraient faire des chaussures pour les détenus.	Tenemos algunos restos viejos con los que crear zapatos para los presos.	"У нас есть старое барахло, из которого можно сделать обувь для заключенных."	Abbiamo dei vecchi scarti che possono essere usati per creare Scarpe per i Detenuti.	我们有一些旧废料， 可以制成鞋子给囚犯穿。 	所内のボロ革やら何やらを使って、 受刑者用の靴を作ってくれ。 
Text.JobName.WasteDisposal	Waste Disposal	Abfallbeseitigung	Éboueur	Eliminación de residuos	Мусорщик	Spazzino	废物处理	ゴミ焼却
Text.JobDesc.WasteDisposal	We need someone to take out the trash. Don't mix up the toxic bags with the Recycling!	"Wir brauchen jemanden, der den Müll rausbringt. Vermische nicht Sondermüllsäcke mit dem Recycling!"	Quelqu'un doit sortir les poubelles. Ne mélangez pas les sacs toxiques avec le recyclage !	Necesitamos a alguien que saque la basura. ¡No mezcles las bolsas tóxicas con las de reciclaje!	Нам нужен уборщик мусора. Не перепутай мешки с токсичными отходами и мешки с отходами для переработки.	Qualcuno deve portare fuori la spazzatura. Non mischiare le buste tossiche con quelle riciclabili!	我们需要人去处理垃圾。 别把有毒的袋装垃圾和可回收垃圾混在一起！	ゴミを処分する者が必要だ。 リサイクル品との分別もお忘れなく。
Text.JobName.MailSorting	Mail Sorting	Post Sortieren	Agent de tri du courrier	Clasificación de correo	Сортировщик почты	Smistamento posta	整理邮件	郵便仕分け
Text.JobDesc.MailSorting	"Post is here for Inmates, Guards and Staff. Sort it out."	"Post ist da für Insassen, Wärter und Personal. Sortiere sie."	"Le courrier des détenus, des gardiens et du personnel. Triez-le."	"Ha llegado correo para presos, guardias y trabajadores. Clasifícalo."	"Здесь почта для заключенных, охранников и персонала. Рассортируй ее."	"Posta per Detenuti, Guardie e Personale. Smistala."	囚犯、  守卫和工作人员的邮件到了。 分类整理好。 	囚人や、看守や、 職員に届いた手紙を仕分けてくれ。 
Text.JobName.Woodwork	Woodwork	Tischlerei	Menuisier	Carpintería	Столяр	Falegname	木工	家具づくり
Text.JobDesc.Woodwork	The resident lumberjack needs his wood sorting out.	Der ansässige Holzfäller will sein Holz aussortieren.	Le bûcheron local a besoin que son bois soit trié.	El leñador residente necesita ayuda con la madera.	Местному лесорубу нужно рассортировать дерево.	Il taglialegna ha bisogno che qualcuno si occupi del suo legno.	住在这里的伐木工需要处理木材。 	刑務所内の残りモノの木材で、 ステキな家具を作ってくれ。 
Text.JobName.Kennels	Kennels	Zwinger	Maître de chenil	Perrera	Псарь	Operatore canile	狗舍	犬の餌やり
Text.JobDesc.Kennels	"Our lethal, relentless and now hungry Guard Dogs require feeding."	"Unsere tödlichen, gnadenlosen und nun hungrigen Wachhunde müssen gefüttert werden."	"Nos chiens de garde féroces ont maintenant faim, il faut les nourrir."	"Alimenta a nuestros letales, implacables y ahora hambrientos perros guardianes."	"Наших смертельно опасных, неутомимых и голодных сторожевых псов надо покормить."	"I nostri Cani da Guardia, letali, spietati e affamati, devono essere nutriti."	我们凶猛无情的警犬现在饿了， 需要喂食。 	残忍な番犬どもが腹ペコのようだ。  メシを与えてやれ。 
Text.JobName.Mining	Mining	Bergbau	Mineur	Minería	Шахтер	Minatore	采矿	選鉱
Text.JobDesc.Mining	We have a bunch of meaningless rocks that need filtering into smaller meaningless rocks.	"Wir haben einen Haufen sinnloser Steine, die zu kleineren sinnlosen Steinen verarbeitet werden müssen."	On a quelques pierres sans importance qui doivent être brisées en d'autres plus petites pierres sans importance.	Hay que filtrar una pila de rocas para crear otra pila de rocas más pequeñas.	"У нас есть куча бесполезной руды, которую нужно обработать и получить кучу измельченной бесполезной руды."	Abbiamo delle rocce insignificanti che devono essere ridotte a rocce insignificanti più piccole.	我们有一堆毫无用处的石头， 需要将其筛选为更小的毫无用处的石头。 	金にならない大量の石ころを、 金にならない細かい石ころに砕け。
Text.JobName.Plumbing	Plumbing	Klempnerei	Plombier	Fontanería	Сантехник	Idraulico	管道	詰まり直し
Text.JobDesc.Plumbing	Toilets are filling up fast. Grab some tools and clean up the mess.	Die Toiletten füllen sich schnell. Schnapp dir Werkzeug und beseitige die Sauerei.	Les toilettes se bouchent vite. Trouvez des outils et nettoyez les dégâts.	Los baños se están llenando rápidamente. Coge algunas herramientas y límpialos.	Туалеты засорились. Хватай инструменты и вычисти дерьмо.	I WC si intasano in fretta. Prendi degli attrezzi e pulisci il casino.	厕所的水都漫出来了。 拿工具去清理干净。 	刑務所内のトイレは詰まりやすい。 キレイに後始末してくれ。 
Text.JobName.Farming	Farming	Gärtnerei	Agriculteur	Jardinería	Фермер	Agricoltore	农耕	種植え
Text.JobDesc.Farming	Open up some holes and fill them with seeds. Then wait for them to flower.	"Öffne ein paar Löcher und füll sie mit Samen. Warte dann, bis sie blühen."	Creusez des trous et remplissez-les avec des graines. Attendez ensuite la floraison.	Cava algunos hoyos y llénalos con semillas. Después espera a que florezcan.	Выкопай ямки и набросай туда семян. Потом жди появления цветов.	Fai delle buche e riempile di semi. Aspetta che fioriscano.	挖几个坑， 往里面撒种子。 然后等它们开花。 	穴を掘って種を埋めろ。 花が咲けばめっけもんだ。 
Text.JobName.Engineer	Engineering	Technik	Ingénieur	Ingeniería	Инженер	Operaio	工程	電気修理
Text.JobDesc.Engineer	Some broken fuseboxes need a good Soldering.	Ein paar kaputte Sicherungskästen müssen gelötet werden.	Des boîtes de fusibles cassées doivent être ressoudées.	Algunas cajas de fusibles rotas necesitan soldaduras.	Нужно запаять коробки с плавкими предохранителями.	I quadri elettrici rotti hanno bisogno di una saldatura.	有几个保险丝盒坏了， 需要焊接一下。 	配電盤がショートした。 はんだ付けして直してくれ。 
								
Text.Interact.FarmingJobItems	Farming Supplies	Gärtnereivorräte	Outils de jardinage	Suministros de jardinería	Обеспечение для сельхозработ	Risorse agricole	农耕物资	種植えの道具
								
								
Text.Interact.Painting	Clear Graffiti	Graffiti entfernen	Recouvrir les graffitis	Borrar la pintada	Очистить граффити	Elimina graffiti	清理涂鸦	落書きを消す
Text.Interact.FarmingA	Dig Hole	Loch graben	Creuser un trou	Cavar hoyo	Выкопать яму	Scava buca	挖坑	穴を掘る
Text.Interact.FarmingB	Plant Seeds	Samen pflanzen	Planter des graines	Plantar semillas	Посеять семена	Pianta i semi	种植种子	種を植える
Text.Interact.FarmingC	Fill Hole	Loch füllen	Remplir le trou	Llenar hoyo	Засыпать яму	Riempi buca	填坑	穴を埋める
Text.Interact.FarmingD	Harvest Goods	Güter ernten	Moissonner	Cosechar recursos	Собрать урожай	Prendi raccolto	收获货物	収穫する
								
Text.Interact.Engineer	Solder Wiring	Kabel löten	Câblage du fer à souder	Soldar cableado	Паечный монтаж	Salda i fili	焊接电线	はんだ付けする
Text.Interact.CanineA	Place Bowl	Schale platzieren	Placer la gamelle	Colocar cuenco	Поставить миску	Posiziona ciotola	放置狗盆	ボウルを置く
Text.Interact.CanineB	Fill Bowl	Schale füllen	Remplir la gamelle	Llenar cuenco	Наполнить миску	Riempi ciotola	填满狗盆	エサを入れる
								
Text.HowToPlay.UseItem	"Press [IN=Use] to use. An Item must be equipped to use it, different Items have different uses."	"Drücke zum Benutzen [IN=Use]. Ein Gegenstand muss zur Nutzung angelegt sein, Gegenstände haben verschiedene Nutzen."	"Appuyer sur [IN=Use] pour utiliser. Un objet doit être sélectionné pour être utilisé, les objets ont des usages différents."	"Pulsa [IN=Use] para usar. Debes equipar un objeto para usarlo, cada objeto tiene su uso."	Нажмите [IN=Use] для использования. Для исп. предмета его нужно снарядить; разные предметы используются по-разному.	Premi [IN=Use] per usarlo. Per usare un oggetto devi equipaggiarlo. Oggetti diversi hanno usi diversi.	按 [IN=Use] 使用所有物品必须先装备才能使用。 不同物品用处也不同。 	[IN=Use]で使う。 アイテムは装備しないと使用できず、 用途はアイテムによって異なる。 
Text.HowToPlay.DiscardItem	Hold [IN=HUD_Drop] to drop. Items can be dropped from your Inventory onto the floor.	Drücke [IN=HUD_Drop] zum Fallenlassen. Gegenstände können im Inventar zu Boden fallengelassen werden.	Maintenir [IN=HUD_Drop] appuyé pour poser. Les objets peuvent être posés depuis votre inventaire.	Mantén pulsado [IN=HUD_Drop] para soltar. Puedes soltar objetos de tu inventario en el suelo.	"Удерживайте [IN=HUD_Drop], чтобы выбросить. Предметы можно выбросить из запасов на пол."	Tieni premuto [IN=HUD_Drop] per lasciare un oggetto. Gli oggetti possono essere lasciati per terra dal tuo Inventario.	长按 [IN=HUD_Drop] 丢弃。 你可以将物品栏里的物品丢弃在地上。 	[IN=HUD_Drop]の長押しでアイテムを置く。 道具袋のアイテムを床に置くこともできる。 
Text.HowToPlay.DiscardItem_PC	Hold [IN=SecondaryInteraction] to drop. Items can be dropped from your Inventory onto the floor.	Drücke [IN=SecondaryInteraction] zum Fallenlassen. Gegenstände können im Inventar zu Boden fallengelassen werden.	Maintenir [IN=SecondaryInteraction] appuyé pour poser. Les objets peuvent être posés depuis votre inventaire.	Mantén pulsado [IN=SecondaryInteraction] para soltar. Puedes soltar objetos de tu inventario en el suelo.	Удерживайте [IN=SecondaryInteraction] чтобы выбросить. Предметы можно выбросить из запасов на пол.	Tieni premuto [IN=SecondaryInteraction] per lasciare un oggetto. Gli oggetti possono essere lasciati per terra dal tuo Inventario.	长按 [IN=SecondaryInteraction] 丢弃。 你可以将物品栏里的物品丢弃在地上。 	[IN=SecondaryInteraction]の長押しでアイテムを置く。 道具袋のアイテムを床に置くこともできる。 
Text.HowToPlay.TakeItem	Press [IN=Pickup] to take an Item. Items can only be taken if you have space in your Inventory.	"Drücke [IN=Pickup], um einen Gegenstand zu nehmen. Gegenstände können genommen werden, wenn genug Platz im Inventar ist."	Appuyer sur [IN=Pickup] pour prendre l'objet. Les objets ne peuvent être pris que si vous avez de la place.	Pulsa [IN=Pickup] para coger un objeto. Solo puedes coger objetos si cuentas con espacio en el inventario.	"Нажмите [IN=Pickup], чтобы взять предмет. Предметы можно брать только при наличии места в запасах."	Premi [IN=Pickup] per prendere un Oggetto. Gli oggetti possono essere presi solo se hai spazio nel tuo Inventario.	按 [IN=Pickup] 拿取物品。 你物品栏里有空间时才能拿取物品。 	[IN=Pickup]でアイテムを入手。 道具袋に空きがないと取得できない。 
Text.HowToPlay.CraftMenu	Items such as tools and weapons can be crafted out of Items you find around the prison. Open up your crafting menu with [IN=Open Ingame Menu].	"Gegenstände wie Werkzeuge und Waffen können aus Gegenständen hergestellt werden, die du im Gefängnis findest. Öffne das Herstellungsmenü mit [IN=Open Ingame Menu]."	Les objets comme les outils et les armes peuvent être fabriqués à partir d'objets que vous trouvez dans la prison. Ouvrez le menu Fabriquer via [IN=Open Ingame Menu].	Puedes crear herramientas y armas a partir de objetos que encuentres en la prisión. Abre tu menú de creación con [IN=Open Ingame Menu].	"Из предметов, найденных в разных местах тюрьмы, можно изготовить инструменты или оружие. Откройте меню изготовления с помощью [IN=Open Ingame Menu]."	Oggetti come attrezzi e armi possono essere prodotti con altri oggetti che trovi per la prigione. Apri il tuo menu di creazione con [IN=Open Ingame Menu].	工具和武器之类的物品可以用监狱里各处找到的物品进行制作。 用 [IN=Open Ingame Menu] 打开制作菜单。 	刑務所内で手に入るモノを使って、 道具や武器などを作成できる。 [IN=Open Ingame Menu]で工作メニューが開く。 
Text.HowToPlay.Inventory	Press [IN=HUD_CycleLeft] and [IN=HUD_CycleRight] to cycle through your Inventory. Highlight the desired Item to equip it. Equipped Items can be used or discarded.	"Drücke [IN=HUD_CycleLeft] und [IN=HUD_CycleRight], um dein Inventar zu durchlaufen. Wähle zum Ausrüsten den gewünschten Gegenstand. Ausgerüstete Gegenstände werden genutzt oder weggeworfen."	"Appuyer sur [IN=HUD_CycleLeft] et sur [IN=HUD_CycleRight] pour naviguer dans l'inventaire. Mettez l'objet en surbrillance pour le sélectionner, puis utilisez-le ou jetez-le."	Presiona [IN=HUD_CycleLeft] y [IN=HUD_CycleRight] para moverte por tu inventario. Destaca el objeto deseado para equiparlo. Los objetos equipados pueden usarse o descartarse.	"Нажимайте [IN=HUD_CycleLeft] и [IN=HUD_CycleRight] для циклического переключения своих запасов. Выделите предмет, чтобы снарядить его. Снаряженные предметы можно использовать или выбросить."	Premi [IN=HUD_CycleLeft] e [IN=HUD_CycleRight] per scorrere il tuo Inventario. Evidenzia l’oggetto desiderato per equipaggiarlo. Gli oggetti possono essere usati o scartati.	按 [IN=HUD_CycleLeft] 和 [IN=HUD_CycleRight] 循环选择物品栏里的物品。 高亮显示想要的物品将其装备。 你可以使用或丢弃已装备的物品。 	[IN=HUD_CycleLeft]と[IN=HUD_CycleRight]で道具袋のアイテムを選び、 装備する。 装備中のアイテムは捨てることもできる。 
Text.HowToPlay.Combat	Attack with [IN=Attack] Block with [IN=Block] Target with [IN=CombatTargetting] and Cycle targets with [IN=CombatTarget_Horizontal].	"Greife an mit [IN=Attack], blocke mit [IN=Block], ziele mit [IN=CombatTargetting] und durchlaufe Ziele mit [IN=CombatTarget_Horizontal]."	Attaquez avec [IN=Attack] Bloquez avec [IN=Block] Ciblez avec [IN=CombatTargetting] et Passez d'une cible à une autre avec [IN=CombatTarget_Horizontal].	Ataca con [IN=Attack] Bloquea con [IN=Block] Fija con [IN=CombatTargetting] Alterna de objetivo con [IN=CombatTarget_Horizontal].	"Атакуйте при помощи [IN=Attack], Блокируйте п/п [IN=Block], Прицеливайтесь п/п [IN=CombatTargetting] и Переключайтесь между целями п/п [IN=CombatTarget_Horizontal]."	Attacca con [IN=Attack] Blocca con [IN=Block] Punta con [IN=CombatTargetting] e scorri gli obiettivi con [IN=CombatTarget_Horizontal].	用 [IN=Attack] 攻击、   [IN=Block] 格挡、   [IN=CombatTargetting] 锁定目标、   [IN=CombatTarget_Horizontal] 切换目标。 	[IN=Attack]で攻撃し、 [IN=Block]で防御。 [IN=CombatTargetting]で標的を定め、 [IN=CombatTarget_Horizontal]で標的を切り替えられる。 
Text.HowToPlay.Desk	Open a desk with [IN=Open] Pick up a desk by holding [IN=Pickup] Desks can be climbed upon by continuing to walk against them.	"Öffne ein Pult mit [IN=Open], hebe ein Pult auf durch Halten von [IN=Pickup]. Man kann auf Pulte steigen, indem man dagegen läuft."	Ouvrez un bureau avec [IN=Open] Soulevez un bureau en gardant appuyé [IN=Pickup] Vous pouvez grimper sur les bureaux en continuant à marcher vers eux.	Abre un escritorio con [IN=Open] Recoge un escritorio manteniendo [IN=Pickup] Puedes subirte a los escritorios al caminar hacia ellos.	"Чтобы Открыть стол, нажмите [IN=Open], чтобы Поднять стол, нажмите и удерживайте [IN=Pickup]. На столы можно забираться и идти по ним."	Apri un tavolo con [IN=Open] Raccogli un tavolo tenendo premuto [IN=Pickup] Per salire sui tavoli continua a camminare contro di essi.	用 [IN=Open] 打开桌子。 长按 [IN=Pickup] 可搬起桌子。 持续朝桌子移动就能爬上去。 	[IN=Open]で机を開け、 [IN=Pickup]の長押しで机を持ち上げる。 机に向かって歩き続けると、 よじ登る。 
Text.HowToPlay.Loot	Loot a body with [IN=Open] Pick up a body by holding [IN=Pickup] Unconscious characters can be bound as well as being looted and picked up.	"Plündere einen Körper mit [IN=Open], hebe einen Körper auf durch Halten von [IN=Pickup]. Bewusstlose Charaktere können geplündert, aufgehoben oder gefesselt werden."	"Fouillez un corps avec [IN=Open] Soulevez un corps en gardant appuyé [IN=Pickup] Les personnages inconscients peuvent être attachés, fouillés et soulevés."	"Saquea un cuerpo con [IN=Open] Recoge un cuerpo manteniendo [IN=Pickup] Puedes atar, saquear o recoger a personajes inconscientes."	"Чтобы Ограбить тело, используйте [IN=Open], чтобы Подобрать тело, удерживайте [IN=Pickup]. Персонажей, находящихся без сознания, можно связать, ограбить или подобрать."	"Deruba un corpo con [IN=Open] Tira su un corpo tenendo premuto [IN=Pickup] I personaggi KO possono essere legati, derubati o raccolti."	用 [IN=Open] 抢夺目标身上的物品。 长按 [IN=Pickup] 可扛起目标。 你可以捆绑或扛起昏迷不醒的角色， 也可以拾取他们身上的物品。 	[IN=Open]で気絶者の所持品を奪い、 [IN=Pickup]の長押しで抱え上げる。 気絶中の相手は縛ったり、 所持品を奪ったり、 抱え上げたりできる。 
Text.HowToPlay.Drop	Items can be dropped from your Inventory onto the floor. Press [IN=HUD_drop].	Gegenstände können im Inventar zu Boden fallengelassen werden. Drücke [IN=HUD_drop].	Les objets peuvent être posés depuis votre inventaire. Appuyez sur [IN=HUD_drop].	Puedes soltar objetos de tu inventario en el suelo. Presiona [IN=HUD_drop].	Предметы можно выбросить из запасов на пол. Для этого нажмите [IN=HUD_drop].	Gli oggetti possono essere lasciati per terra dal tuo Inventario. Premi [IN=HUD_drop].	你可以将物品栏里的物品丢弃在地上。 按 [IN=HUD_drop] 。 	道具袋の中の要らないアイテムは、 [IN=HUD_drop]で床に置いておける。 
Text.HowToPlay.Tag	"You can tag locations in the prison, marking the location on each player's map. Press [IN=Tag] to tag an area of the prison."	"Du kannst Orte im Gefängnis taggen, was diesen Ort auf der Karte jedes Spielers markiert. Drücke [IN=Tag], um einen Gefängnis-Bereich zu taggen."	Vous pouvez placer un repère dans la prison et sur la carte de chaque joueur. Appuyez sur [IN=Tag] pour indiquer un endroit.	Puedes fijar ubicaciones de la prisión y que las vean otros jugadores en el mapa. Presiona [IN=Tag] para fijar una zona de la prisión.	"Вы можете помечать места в тюрьме, отмечая их на карте каждого игрока. Нажмите [IN=Tag], чтобы пометить участок тюрьмы."	Puoi marchiare la posizione nella prigione e così segnarla sulla mappa di ogni giocatore. Premi [IN=Tag] per marchiare un’area della prigione.	你可以在监狱内的各处地点添加标签， 将其标记在每名玩家的地图上。 按[IN=Tag]给监狱的一个区域添加标签。 	刑務所内にマークを付けると、 その地点が各プレイヤーのミニマップ上に示される。 マークは[IN=Tag]で設置する。 
Text.HowToPlay.Emote	Emotes can be used to communicate with other players whilst playing online. Use [IN=EmoteCategory1] [IN=EmoteCategory2] [IN=EmoteCategory3] [IN=EmoteCategory4] to bring up the different emote categories.	"Emotes können genutzt werden, um während des Spielens mit anderen Spielern zu kommunizieren. Benutze [IN=EmoteCategory1] [IN=EmoteCategory2] [IN=EmoteCategory3] [IN=EmoteCategory4], um verschiedene Emote-Kategorien anzuzeigen."	Les émotes servent à communiquer entre joueurs en mode En ligne. Utilisez [IN=EmoteCategory1] [IN=EmoteCategory2] [IN=EmoteCategory3] [IN=EmoteCategory4] pour faire apparaître les différentes catégories d'émotes.	Puedes usar emoticonos para comunicarte con otros jugadores en línea. Usa [IN=EmoteCategory1] [IN=EmoteCategory2] [IN=EmoteCategory3] [IN=EmoteCategory4] para ver las diferentes categorías de emoticonos.	Эмодзи можно использовать для общения с другими игроками при игре в Интернете. Вызывайте различные категории эмодзи с помощью клавиш [IN=EmoteCategory1] [IN=EmoteCategory2] [IN=EmoteCategory3] [IN=EmoteCategory4]	Gli emote possono essere usati per comunicare con altri giocatori nel gioco online. Usa [IN=EmoteCategory1] [IN=EmoteCategory2] [IN=EmoteCategory3] [IN=EmoteCategory4] per visualizzare le diverse categorie di emote.	在线游戏时， 你可以用表情与其他玩家交流。 用 [IN=EmoteCategory1]  [IN=EmoteCategory2]  [IN=EmoteCategory3]  [IN=EmoteCategory4] 可带来不同类别的表情。 	エモートはオンラインプレイ中、 他のプレイヤーに指示を伝えたりできる。 [IN=EmoteCategory1] [IN=EmoteCategory2] [IN=EmoteCategory3] [IN=EmoteCategory4]で、 他のエモートに切り替わる。 
								
Text.Menu.SecurityBoardTitle	Security Level	Sicherheitslevel	Niveau de sécurité	Nivel de seguridad	Ур. безопасности	Livello sicurezza	戒备等级	警戒度
Text.Menu.SecurityBoardBody1	The Security Level is shown below the mini-map. It will rise if an inmate misses a routine or if a Guard finds damage in the prison and reports it to the Guard Room. The Security Level lowers at the start of each day.	"Das Sicherheitslevel wird unter der Minimap angezeigt. Es steigt, wenn ein Insasse eine Routine verpasst oder wenn ein Wärter Schaden am Gefängnis findet und es dem Wärterraum meldet. Das Sicherheitslevel sinkt am Anfang jedes Tages."	Le niveau de sécurité s'affiche sous la minicarte. Il grimpera si un détenu manque une routine ou si un gardien trouve des dégâts matériels et les signale à la salle de garde. Le niveau de sécurité diminue au début de chaque journée.	El nivel de seguridad se muestra debajo del minimapa. Subirá si un preso falta a alguna rutina o si un guardia encuentra daños en la prisión y da parte en la sala de guardias. El nivel de seguridad baja al comienzo del día.	"Ур. безопасности отображается под мини-картой. Он поднимется, если заключенный не выполняет распорядок или охранник обнаружит в тюрьме повреждения и доложит о них на пост охраны. Ур. безопасности понижается в начале каждого дня."	Puoi vedere il livello di sicurezza sotto la mini-mappa. Esso aumenterà se un detenuto salta una routine o se una Guardia trova danni nella prigione e li segnala alla guardiola. Il livello di sicurezza si riduce all'inizio di ogni giorno.	戒备等级显示在小地图下方。 如果有囚犯在例行活动期间未到场， 或是有守卫发现监狱受损并上报到守卫室时， 戒备等级就会上升。 每天开始时， 戒备等级会下降。 	警戒度はミニマップ下の星の数で示される。 囚人が日課をサボったり、  刑務所内の破損個所が見つかり、  監視室へ報告されると上昇し、 翌日になると減少する。 
Text.Menu.SecurityBoardBody2	With each star more Guards and Dogs patrol the prison. At five stars the prison goes into Lockdown and the SWAT team is released. Lockdown also occurs instantly if an inmate misses Roll Call or is caught damaging the prison.	"Mit jedem Stern patrouillieren mehr Wärter und Hunde das Gefängnis. Bei fünf Sternen wird das Gefängnis verriegelt und das SWAT-Team wird eingesetzt. Eine Verriegelung passiert auch, sobald ein Insasse einen Appell verpasst, oder beim Beschädigen des Gefängnisses erwischt wird."	"Plus une prison a d'étoiles, plus elle a de gardiens et de chiens. À cinq étoiles, la prison passe en état d'urgence et l'équipe du SWAT entre en action. L'état d'urgence se déclenche aussi automatiquement si un détenu manque l'appel ou s'il est pris en flagrant délit de dégâts matériels."	Con cada estrella más guardias y perros patrullan la prisión. Con cinco estrellas la prisión se bloquea y las fuerzas especiales entran en acción. El bloqueo también se produce de inmediato si un preso falta al pase de lista o lo ven dañando la prisión.	"Чем больше звезд, тем больше охранников и собак патрулирует тюрьму. Если уровень достигнет пяти звезд, тюрьма будет изолирована, и прибудет группа захвата. Также режим изоляции вводится, если заключенный не явился на перекличку или попался во время попыток повредить тюрьму."	"All'aumentare del numero di stelle, ci saranno più guardie e cani a pattugliare la prigione. Raggiunte cinque stelle, la prigione va in lockdown e il team SWAT interverrà. Il lockdown si attiva all'istante anche se un detenuto manca all'appello o se viene sorpreso mentre danneggia la prigione."	星级越高， 在监狱里巡视的守卫和警犬就越多。 到达五星时， 监狱会进入封锁状态， 到时还会出动特警队。 如果有囚犯在点名时未到场或是在破坏监狱时被逮到， 将会立刻触发封锁。 	星が1つ増えるたび、 刑務所内を巡回する看守や番犬の数が増える。 星が5つになると刑務所は封鎖され、  機動隊が出現する。 また、 囚人が点呼をすっぽかしたり、 刑務所を破壊しているところを見つかると、 瞬時に封鎖状態となる。 
								
&Text.Player.TunnelSupport	The tunnel needs a Timber Brace!	Der Tunnel braucht eine Holzstrebe!	Cale en bois nécessaire pour le tunnel !	¡El túnel necesita una unión de maderas!	Для тоннеля требуется крепление доски!	Il tunnel ha bisogno di un Sostegno di legno!		トンネルを支える添え木が必要だ！
								
								
END								
