Text ID	English	German	French	Spanish	Russian	Italian	Chinese	Japanese				
												
OVERRIDE=Space Prison												
&Text.Guards.FoodHall	*Кашляє*	*hust*	*Tousse*	*Tos*	*Кхе-кхе*	*Coff*	*咳嗽*	コホン				
&Text.Inmates.Banter	Є якісь новини зі Землі?	Gibt’s Neues von der Erde?	Du neuf de la Terre ?	¿Hay noticia de la Tierra?	Есть новости с Земли?	Novità dalla Terra?	有地球的消息吗？	地球から何か報告は？ 				
&Text.Guards.RollCallMain	Хоч одна витівка - і ми одразу ж висаджуємо вас на наступній планеті	Ein Späßchen und wir werfen dich beim nächsten Planeten raus	"À la moindre magouille, nous vous débarquons sur la prochaine planète."	A la mínima broma te dejamos en el siguiente planeta.	Кто будет безобразничать — того вышвырнем на следующей планете	Date problemi e vi scaricheremo sul prossimo pianeta	耍花招的话， 就把你们丢在下一个星球上	少しでも“おいた” を働いてみろ、 次の星に捨ててってやるぞ				
&Text.Visitor.Leave	Хай там як, наразі це все	"Wie auch immer, das ist alles"	"Ben, c'est tout ce que j'ai."	"Aún así, es lo que tengo."	Но больше нечего предложить	Ho detto tutto ciò che dovevo	不管怎样， 我就知道这么多了	とにかく、 今日のところは以上だ				
&Text.Inmates.Banter	Схоже, це дозволило скоротити Кессельську дугу до 12 парсеків	Es soll das Kesselrennen in weniger als 12 Parsecs geschafft haben	"Apparemment, il a parcouru le Raid de Kessel en moins de 12 parsecs."	Supuestamente completó la carrera Kessel en menos de 12 parsecs.	Этот корабль точно прошел Дугу Кесселя менее чем в 12 парсеков	Si dice che abbia fatto la rotta di Kessel in meno di 12 parsec	显然， 这艘飞船让科舍尔航道只飞了不到12秒差距	この船は明らかに、 ケッセルランを12パーセク以下で飛んでみせた				
&Text.Visitor.Greet	Нарешті ся дістав!	Endlich angekommen!	Enfin arrivé !	¡Por fin llegué!	Наконец-то!	"Eccomi, finalmente!"	终于到了！	やっと着いたぁ！  				
&Text.Inmates.FoodHall	Принаймні, смакує воно ліпше, ніж пахне	Wenigstens schmeckt es besser als es riecht	Au moins le goût est meilleur que l'odeur.	Por lo menos sabe mejor de lo que huele.	"На вкус лучше, чем на запах"	"Meglio il sapore che l’odore, comunque"	至少吃起来没闻上去那么糟糕	ニオイに比べたら、 味はマシだが				
&Text.Inmates.Banter	Поверніть мене додому…	Beam mich runter ...	Éclaire-moi...	Bájame.	Телепортируйте меня отсюда...	"Dai, sparami..."	把我放下去……	降ろしてくれ… 				
&Text.Guards.FoodHall	Ну як, у захваті від наших смачних космічних наїдків?	Lässt du dich auf einen leckeren Kosmos von Köstlichkeiten entführen?	Transportés par un cosmos savoureux de délices comestibles ?	¿Te llevan a un sabroso cosmos repleto de delicias comestibles?	"Еда — космос, да?"	Vi state lasciando trasportare da queste delizie cosmiche?	在美食的宇宙中迷失了吗？	妙なる美食の銀河に酔いしれてしまったか？ 				
&Text.Inmates.Banter	"Прямо по курсу чорна діра!"	Schwarzes Loch voraus!	Trou noir droit devant !	"¡Agujero negro, justo delante!"	"Черная дыра, прямо по курсу!"	Buco nero a dritta!	正前方有个黑洞！	目の前にブラックホールが！  				
&Text.Visitor.Greet	"Я ненадовго, у мене яйця на…"	"Kann nicht bleiben, Essen ist auf’m Herd."	"Je dois filer, j'ai un œuf sur le feu..."	"No puedo estar mucho, tengo la comida..."	"Не могу задержаться, молоко убегает..."	"Ho poco tempo, ho il pollo nel forno..."	我不能待太久， 有人催我呢……	長くはいられない、 事情があってね… 				
&Text.Inmates.Banter	Які наші шанси на подолання поясу астероїдів?	"Wie stehen die Chancen, ein Asteroidenfeld heile zu durchqueren?"	On a des chances de traverser sans danger un champ d'astéroïdes ?	¿Qué probabilidades hay de no estrellarse en un campo de asteroides?	"Шансы, что мы успешно пройдем поле астероидов?"	Ci sono buone probabilità di attraversare un campo di asteroidi?	成功穿越小行星带的几率是多少？	小惑星帯を無傷で切り抜けられる確率は？ 				
&Text.Guards.FoodHall	"Ну ж бо, покваптеcя"	"Komm schon, beeil dich mal"	"Allez, dépêche-toi."	"Venga, date prisa."	"Эй, поторапливайся!"	"Forza, sbrigatevi"	快点快点	さっさと食え、 急げ				
&Text.Inmates.FoodHall	Можна я візьму се зі собою?	Könnte ich das einpacken lassen?	On peut prendre « à emporter » ?	¿Me lo pones 'para llevar'?	Можно забрать остатки с собой?	Posso portarlo via?	我能把这个打包带走吗？	テイクアウトできる？ 				
Text.Escape.Jetpack.Interact	Вимкнути силу тяжіння (Втекти)	Schwerkraft deaktivieren (Flucht)	Désactiver la gravité (S'échapper)	Desactivar gravedad (Escape)	Деактивировать гравитацию (бежать)	Disattiva Gravità (Evadi)	关闭重力（逃跑）	重力を無効化する（脱獄）				
&Text.Visitor.Greet	Я не змусив тебе чекати?	Hast du schon lange gewartet?	Je t'ai fait attendre ?	¿Te he hecho esperar?	Меня пришлось ждать?	Ti ho fatto aspettare?	我让你久等了吗？	待たせちまったか？ 				
&Text.Guards.RollCallMain	Хіба я не казав вам замовкнути?	"Ich sagte, du sollst still sein?!"	Je vous ai pas dit de la fermer ?	¿No te había dicho que te calles?	Говорили тебе заткнуться?	Non vi ho detto di fare silenzio?	不是叫你闭嘴了吗？	黙れと言ったはずだぞ？ 				
&Text.Guards.RollCallMain	Ви хоч уявляєте, наскільки ви нікчемні?	"Hast du eine Ahnung, wie lächerlich du bist?"	Avez-vous la moindre idée de combien vous êtes pathétiques ?	¿Tienes idea de lo patético que eres?	"Ты хоть представляешь, насколько ты жалок?"	Avete la minima idea di quanto siate patetici?	你知道自己有多可悲吗？	自分がどれだけみじめか分かってるか？ 				
&Text.Guards.FoodHall	Не змушуйте мене годувати вас силоміць	"Zwing mich nicht, dich zum Essen zu drängen"	Je vais devoir te nourrir de force.	¡No hagas que te obligue a comer!	Не заставляй меня кормить тебя силой	Non costringetemi a farvi mangiare	别逼我们强行喂你	無理やり食わされたいか？ 				
&Text.Guards.RollCallMain	Не змушуйте нас перекривати вам кисень!	"Zwing uns nicht, den Sauerstoff abzudrehen!"	Ne nous fais pas retirer ton oxygène !	¡No hagas que te dejemos sin oxígeno!	Не заставляй нас перекрывать кислород!	Non costringeteci a togliervi l’ossigeno!	别逼我们切断你的氧气供应！	そんなに酸素を止められたいか！  				
&Text.Guards.RollCallMain	На Землі ви не потрібні	Die Erde hat dich verbannt	Vous voilà bannis de la Terre.	La Tierra te ha desterrado.	Тебя изгнали с Земли	La Terra vi ha cacciato	地球流放了你	地球はおまえらを見捨てたんだ				
&Text.Guards.FoodHall	Насолоджуйтесь сублімованою космічною їжею!	Genieß dein gefriergetrocknetes Essen!	Savoure ta nourriture lyophilisée !	¡Disfruta de tu comida espacial liofilizada!	Как вам замороженная сушеная космоеда?	Godetevi il vostro cibo liofilizzato!	好好享用你冻干的太空食品吧！	美味しい宇宙食を味わって食えよ！  				
&Text.Guards.RollCallMain	Очікуйте на турбулентність, коли ми проходитимемо через наступне зоряне скупчення	"Rechne mit Turbulenzen, wenn wir durch den nächsten Sternenhaufen fliegen"	Prépare-toi à des turbulences quand nous traverserons le prochain amas stellaire.	Más tarde tendremos turbulencias cuando pasemos por el siguiente cúmulo estelar.	В следующем звездном кластере ожидается турбулентность	Aspettatevi turbolenze mentre passeremo attraverso il prossimo sciame di stelle	我们一会儿穿越下个星团时可能会有紊流， 做好准备	もうじき次の星団を突破する、 激しい揺れに備えておけ				
&Text.Inmates.Banter	Так далеко!	Weit draußen!	Arrière !	¡Guay!	"Да уж, оторвался"	Super!	好棒！	ぶっ飛びぃぃぃ！  				
Text.Escape.EscapePod.Interact	Полагодити рятувальну капсулу	Fluchtkapsel reparieren	Réparer la capsule de sauvetage	Arreglar cápsula.	Починить спасательную капсулу	Aggiusta Capsula di salvataggio	修理逃生舱	脱出ポッドを修理する				
&Text.Inmates.FoodHall	Заберіть се назад	Hol dir dein Geld zurück	Fais-toi rembourser.	Que te den una devolución.	Попроси деньги обратно	Chiederò un risarcimento	拿这个去申请退款	返金をお願いしたい				
&Text.Inmates.FoodHall	Приберіть се!	Schaff das fort!	Jetez-le !	¡Deshazte de esto!	Избавься от этого!	Sbarazzatene!	把这东西处理掉！	こんなの食えるか！  				
&Text.Visitor.Greet	Прибув так швидко, як тільки міг	Ich bin so schnell wie möglich gekommen	J'ai fait aussi vite que j'ai pu.	He venido lo antes posible.	Быстрее не получилось	Sono venuto il prima possibile	我尽快赶来了	なるべく急いで来たんだ				
Text.Escape.FixComputer.Stage1.Succeed	Чудово! Тепер слід зробити ще один енергомодуль!	Toll! Jetzt muss ich noch ein Energiemodul herstellen!	Parfait ! Plus qu'un module énergétique à fabriquer !	¡Bien! ¡Ahora tengo que hacer un módulo de energía!	Отлично! Теперь мне нужно сделать еще один энергетический модуль!	Ottimo! Ora devo creare un altro Modulo di energia!	太好了！现在我需要再制作一个能量模块！	いいぞ！  次は「動力モジュール」をもう1個作らないと！  				
Text.Escape.EscapePod.Stage2.Succeed	Чудово! Тепер варто змайструвати енергомодуль!	Toll! Und jetzt ein Energiemodul fertigen!	Parfait ! Fabriquons un module d'énergie !	¡Bien! ¡Ahora hagamos un módulo de energía!	Отлично! Теперь энергетический модуль!	Ottimo! Bisogna creare un Modulo energia!	太好了！现在得制作一个能量模块！	いいぞ！  次は「動力モジュール」を作ろう！  				
&Text.Visitor.Greet	На кораблі що, досі нема транспортерів?	Hat das Schiff immer noch keine Transporter?	Ce vaisseau n'a pas encore de transporteurs ?	¿Esta nave aún no tiene transportadores?	Разве на этом корабле нет лучевых транспортеров?	Questa nave non ha ancora il teletrasporto?	这艘飞船没有运输器吗？	この船はまだ輸送船を積んでないのか？ 				
&Text.Inmates.Banter	Та він неначе в КОСМОС полетів	Er sieht abgedreht aus	Il a l'air ailleurs.	Parece ido.	Он выглядит оторванным от земли	È andato in orbita	他看上去精神恍惚	宇宙だけに“食う気” が出ないね				
&Text.Inmates.Banter	Каже, що йому треба трохи космічного простору	"Er sagte, er bräuchte mehr Raum"	Il a dit vouloir de l'espace.	Dijo que necesitaba espacio.	"Есть где развернуться, он сказал"	Ha detto che aveva bisogno di spazio	他说了自己需要更多空间	宇宙なのにスペース不足とは、 これいかに				
&Text.Guards.RollCallMain	Важка рука, і сильний удар, що вдарить тебе	"Schwer ist die Hand und hart der Schlag, der dich treffen soll"	Lourde sera la main et fort sera le coup qui vous frappera.	Pesada es la mano y duro el golpe que te va a caer.	Этого кого-то ждет тяжелый удар суровой руки	Una mano pesante e un colpo forte cadranno su di voi	你们定会受到我们的大力严惩	この重たいゲンコツに、 きっつい一発を食らってみるか？ 				
&Text.Visitor.Greet	Вітаю, брате землянине!	"Hallo, Erdling!"	"Salut, camarade terrien !"	"¡Hola, amigo terrestre!"	"Привет, землянин!"	"Salve, terrestre!"	地球居民你好呀！	やあ、 地球の同志よ！  				
&Text.Inmates.Banter	І ось сиджу я в своїй бляшанці	Hier sitze ich in einer Blechbüchse	Me voilà assis dans une conserve.	Aquí estoy sentado en una lata.	И вот я сижу в этой консервной банке	"Eccomi qui, seduto su un barattolo"	我就在这儿， 坐在一个罐头里	こうしてブリキ缶の中にすわってる				
&Text.Inmates.Banter	Обійми, не відпускай, я благаю	"Halt mich fest, lass mich nicht los"	"Retiens-moi, ne me lâche pas."	Abrázame fuerte y no me dejes ir.	"Держи меня, не отпускай"	Stringimi e non lasciarmi andare	抱紧我别放手	きつく抱きしめて、 放さないでくれ				
&Text.Guards.FoodHall	Сподіваюсь, ми не наскочимо на метеор посеред їдла…	Hoffentlich kollidieren wir nicht beim Essen mit einem Meteor ...	"Avec de la chance, on ne heurtera pas de météore à demi-mâché..."	Espero que no nos choquemos con un meteorito mientras comemos...	"Надеюсь, мы не столкнемся с метеоритом, пока вы жуете..."	Speriamo di non collidere contro un meteorite con la bocca piena...	希望我们别在吃到一半时撞上陨石……	食事中に隕石と衝突すんのは避けたいもんだ… 				
&Text.Guards.RollCallMain	Це я стукаю у двері!	"Ich bin derjenige, der klopft!"	C'est moi qui frappe !	Yo soy el tío que llama.	Я здесь всех колочу!	A me non possono sparare!	我就是那个敲门的人！	コンコン！  ぶん殴り屋さんですよぉ！  				
&Text.Visitor.Greet	Маю новини зі Землі	Neuigkeiten von der Erde	J'ai des infos de la Terre.	Tengo noticias de la Tierra.	У меня есть новости с Земли	Porto notizie dalla Terra	我带来了地球的消息	地球から報告を届けにきた				
&Text.Visitor.Greet	Я пролетів усю галактику, щоби ся побачити з тобою	"Ich kam durch die Galaxis, um dich zu sehen"	J'ai traversé la galaxie pour vous voir.	He recorrido toda la galaxia para verte.	На встречу с тобой через всю галактику!	Ho attraversato la galassia per vederti	我穿越银河系来见你	銀河の海を越えて、 会いにきてやったぞ				
Text.Escape.Jetpack.TooManyPlayers	Я не можу скористатися цим самотужки…	So kann nur ich alleine fliehen ...	C'est mon seul moyen de m'évader seul...	Así puedo escapar yo solo...	Таким способом я смогу бежать только в одиночку	Devo essere solo io per evadere così...	我自己只能用这种方法越狱……	この方法では1人しか脱獄できない… 				
Text.Escape.EscapePod.TooFewPlayers	Мені вже не дуже приємно тут бувати…	Ich kann das nicht allein nutzen!	Je peux pas m'en servir seul...	No puedo usar esto yo solo...	Я не смогу справиться в одиночку	Ci vuole qualcun altro per usarlo	仅凭一己之力无法使用这东西……	1人では動かせない… 				
&Text.Visitor.Greet	Мені вже не дуже приємно тут бувати…	"Ich mag es gar nicht mehr, hierherzukommen ..."	Je n'aime même plus venir ici...	Ya no me gusta nada venir...	Мне надоело сюда таскаться...	Non mi piace più venire qui...	来这里都无法让我高兴了……	ここまで来るのがもう億劫でね… 				
&Text.Visitor.Greet	Чесно кажучи, я забув, нащо прийшов. Ой...	"Ehrlich gesagt hab ich vergessen, warum ich kam. Oh ..."	"Pourquoi je suis venu, déjà... ? Oh..."	"He olvidado por qué he venido, la verdad. Ah..."	"Честно говоря, не помню, почему я здесь. Ох..."	Non mi ricordo perché sono qui. Oh..	老实说， 我都忘记自己来的原因了。噢……	正直、 なんで来ちまったんだか。 ああ… 				
&Text.Visitor.Leave	Мені треба встигнути на шатл!	Ich muss zum Shuttle!	J'ai une navette à prendre !	Me espera un transbordador.	Надо успеть на шаттл!	Devo prendere lo shuttle!	我还得赶穿梭机呢！	シャトルに乗り遅れちまう！  				
&Text.Inmates.Banter	"Пхах, я зламав корабельний ШІ!"	"Ich habe das K.I.-System gehackt, LOL!"	"J'ai hacké l'IA, mdr !"	"He pirateado el sistema de I.A., je, je."	"Я взломал ИИ, вот умора!"	"Ho hackerato il sistema I.A., ahah!"	我破解了人工智能系统， 哈哈！	AIシステムをハックしてやった！  ヒャハハ！  				
&Text.Visitor.Greet	Ненавиджу долати весь цей шлях сюди…	"Ich hasse es, bis hierher kommen zu müssen ..."	Je déteste devoir faire tout le chemin jusqu'ici...	Odio tener que venir hasta aquí...	Ужасно было сюда добираться...	Odio dover fare tutta questa strada...	一路赶来这里让我很不开心……	ここへ来るのはちょっと遠すぎる… 				
&Text.Inmates.Banter	У мене погані передчуття щодо сього	Ich hab ein schlechtes Gefühl dabei	J'ai un mauvais pressentiment.	Esto me da mala espina.	У меня плохое предчувствие	Ho un brutto presentimento	我有不好的预感	なんだかイヤな予感がする				
&Text.Visitor.Greet	Я зробив це!	Geschafft!	J'y suis !	¡Lo conseguí!	Я здесь!	Ce l’ho fatta!	我成功了！	着いたぁ！  				
&Text.Inmates.Banter	Сумую за Землею!	Ich vermisse die Erde!	La Terre me manque.	Añoro la Tierra.	Я скучаю по Земле!	Mi manca la Terra!	我想念地球！	地球が恋しいよ！  				
Text.Escape.EscapePod.Stage3.Wrong	Мені й досі треба ще один енергомодуль…	Ich muss ein Energiemodul fertigen ...	Je dois fabriquer un module d'énergie...	Tengo que crear un módulo de energía...	Мне нужно сделать энергетический модуль...	Devo creare un Modulo energia...	我需要制作一个能量模块……	「動力モジュール」を作らないと… 				
&Text.Visitor.Leave	Мені час повертатися на Землю	Ich muss zurück zur Erde	Je dois retourner sur Terre.	Tengo que volver a la Tierra.	Мне нужно вернуться на Землю	Devo tornare sulla Terra	我得返回地球	そろそろ地球に戻らないと				
&Text.Inmates.Banter	Пам’ятаю Землю	Ich erinnere mich an die Erde	Je me souviens de la Terre.	Recuerdo la Tierra.	Я помню Землю	Mi ricordo della Terra	我还记得地球	地球のことが忘れられない				
Text.Escape.FixComputer.Stage2.Wrong	Мені й досі треба ще один енергомодуль…	Ich muss immer noch ein Energiemodul herstellen ...	Il faut encore que je fabrique un autre module énergétique...	Aún tengo que hacer otro módulo de energía...	Мне всё еще нужно сделать второй энергетический модуль...	Devo ancora creare un altro Modulo di energia...	我需要再制作一个能量模块……	「動力モジュール」をもう1個、 作らないと… 				
&Text.Guards.RollCallMain	Якщо ми знову побачимо, що хтось копався в налаштуваннях сили тяжіння…	"Wenn wir wen erwischen, der sich an der Schwerkraft zu schaffen macht ..."	Si on en chope encore un en train de bidouiller les paramètres de gravité...	Si os volvemos a ver tocando los ajustes de gravedad otra vez...	"Если мы узнаем, что кто-то из вас опять баловался с настройками гравитации..."	Se troveremo di nuovo uno di voi a manomettere le impostazioni della gravità...	如果我们发现你们中有谁再对重力设置动手脚的话……	今度、 重力の設定をいじってるヤツを見かけたら… 				
&Text.Guards.RollCallMain	Якщо ми знову почуємо закиди, що варта - кіборґи...	"Wenn wir noch mehr Beschuldigungen hören, dass wir Wärter Cyborgs sein sollen ..."	Si on est encore accusés d'être des cyborgs...	Si oímos alguna acusación más sobre que los guardias somos cíborgs...	"Если мы еще от кого-то услышим, что мы, охрана, киборги..."	Se sentiremo ancora delle insinuazioni sul fatto che siamo dei cyborg...	要是再有人指控我们的守卫是生化机器人的话……	今度また、 われら看守がサイボーグだといういわれなき中傷を耳にしたら… 				
&Text.Inmates.Banter	Для тебе я буду, ким захочеш	"Ich bin, wer auch immer ich sein soll"	Je serai qui tu veux que je sois.	Seré quien tú quieras que sea.	Я буду для тебя кем угодно	Posso essere chiunque tu voglia	你想让我成为谁我就能成为谁	キミの望むような男になろう				
&Text.Visitor.Leave	Наступного разу, прихоплю тобі щось із Землі	Das nächste Mal bringe ich dir was Schönes von der Erde mit	Je vous ramènerai un truc de la Terre la prochaine fois.	La próxima vez te traeré algo bonito de la Tierra.	В следующий раз привезу что-нибудь с Земли	Ti porto qualcosa dalla Terra la prossima volta	下次我会从地球给你带点好东西	次回は地球から、 ステキな差し入れを持ってきてやろう				
&Text.Inmates.FoodHall	Я допоможу тобі	Ich helfe dir	Je vais t'aider.	Yo te ayudaré.	Я тебе помогу	Ti aiuto a finire	我会帮你	手伝ってやるよ				
&Text.Visitor.Leave	Передам на Землю, що ти в порядку…	"Ich melde der Erde, dass es dir gut geht ..."	Je dirai sur Terre que vous allez bien...	Diré en la Tierra que estás bien...	"Расскажу на Земле, что у тебя все в порядке"	Dirò alla Terra che te la passi bene…	我会告诉地球你过得不错	地球のみんなには元気でやってると伝えておく… 				
&Text.Guards.RollCallMain	Мені набридло повторюватись, але…	"Ich will mich nicht wiederholen, aber ..."	"J'en ai marre de me répéter, mais..."	"Me aburre tener que repetirme, pero..."	"Надоело повторять одно и то же, но..."	Sono stufo di ripetere le stesse cose...	我厌倦了反复说同样的话， 但……	何度も何度も言いたくはないが… 				
&Text.Inmates.Banter	Проблема в мені?	Ich bin das Problem?	C'est moi le souci ?	¿Yo soy el problema?	Проблема во мне?	Sono io il problema?	我是问题所在？	迷惑か？ 				
&Text.Inmates.FoodHall	Я готовий до будь-чого	Ich mach alles mit	Je mangerais tout.	Me apunto a lo que sea.	Я съем что угодно	Mi va bene tutto	我来者不拒	なんだって食うさ				
&Text.Guards.RollCallMain	У космосі ніхто не почує вашого волання	Im Weltraum hört dich niemand schreien	"Dans l'espace, personne ne t'entend crier."	En el espacio nadie puede oír tus gritos.	В космосе никто не услышит криков	Nello spazio nessuno può sentirti urlare	在太空里， 没人能听到你的尖叫声	宇宙では、 おまえらの悲鳴は誰にも届かない… 				
&Text.Guards.FoodHall	Міжгалактична харчевня найнижчої якости…	Intergalaktisches Essen der niedrigsten Qualität ...	Un dîner intergalactique de la plus piètre qualité...	Una cena intergaláctica de la peor calidad...	Межгалактическое питание нижайшего качества...	Cibo intergalattico di bassa lega...	质量最低劣的跨星系餐饮……	すべてがロークオリティの宇宙レストランへようこそ… 				
&Text.Inmates.FoodHall	А воно не отруйне?	Ist das vergiftet?	C'est empoisonné ?	¿Está esto envenenado?	Это отравлено?	È avvelenato?	这东西有毒吗？	これって毒入りか？ 				
&Text.Visitor.Leave	Це ти у всьому винен!	Du bist an allem Schuld!	C'est ta faute !	¡Es todo culpa tuya!	Это все твоя вина!	È tutta colpa tua!	都怪你！	全部あんたが悪い！  				
&Text.Inmates.FoodHall	Схоже на пил	Es ist fast wie Staub	On dirait de la poussière.	Es casi como el polvo.	Похоже на пыль	Sembra polvere	就像尘土一样	ホコリを食ってるみたいだ				
&Text.Inmates.FoodHall	Воно ше й з мацальцями	Das hat Tentakel	Ça a des tentacules.	Tiene tentáculos.	У этого есть щупальца	Ha dei tentacoli	它有触手	触手がついてるぞ… 				
&Text.Visitor.Leave	"Мені вже пора! Ще побачимося, невдахо!"	"Zeit zu gehen. Bis später, Loser!"	"Il est temps de partir ! À plus, loser !"	"¡Hora de irse! ¡Hasta luego, perdedor!"	"Мне пора! Еще увидимся, неудачник!"	"È ora di andare! Ci vediamo dopo, idiota!"	该走了！回头见， 废物！	そろそろ帰るよ。 またな、 負け犬！  				
&Text.Visitor.Greet	Я тут лише тому що хотів вибратися з дому…	"Ich bin nur hier, um aus dem Haus zu kommen ..."	Je suis juste venu pour sortir un peu...	Solo he venir por salir un rato de casa...	"Я здесь потому, что нужен был повод выйти из дома"	Sono qui solo perché volevo uscire di casa...	我来只是为了出门走走……	家出のつもりでやって来ただけでね… 				
&Text.Guards.RollCallMain	Щойно отримав вістку зі Землі. Вони вже забули про вас	Habe gerade von der Erde gehört. Sie haben dich vergessen	J'ai eu des nouvelles de la Terre. Ils vous ont oubliés.	Tenemos noticias de la Tierra. Se han olvidado de ti.	Пришла весточка с Земли. Про тебя там забыли	Mi hanno appena chiamato dalla Terra. Si sono dimenticati di voi	我得到了地球的消息。他们已经忘记你了	地球から報告だ。 おまえらのことは忘れちまったってさ				
&Text.Guards.RollCallMain	Тримайте свої руки подалі від рятувальних капсул	Augen weg von den Fluchtkapseln	Arrêtez de fixer les capsules de sauvetage.	Deja de mirar las cápsulas de escape.	Не поглядывай на спасательные капсулы	Non guardate le capsule di salvataggio	别打逃生舱的主意	脱出ポッドばかりを見るな				
&Text.Inmates.Banter	Поплачте зі мною	Lamentiere mit mir	Lamente-toi aussi.	Laméntate conmigo.	Стенай вместе со мной	Piangi con me	和我一起哀悼	共に嘆こう				
&Text.Guards.RollCallMain	Дозвольте прояснити це…	Ich mach es deutlich ...	Soyons clairs...	Deja que te lo aclare...	Я объясню по-простому...	Voglio essere chiaro...	我们把话说清楚……	はっきりさせておくが… 				
&Text.Inmates.Banter	Живи довго і процвітай	Lebe lang und in Frieden	Longue vie et prospérité.	Larga vida y prosperidad.	Долгой жизни и процветания	Lunga vita e prosperità	多福多寿	長寿と繁栄を				
&Text.Inmates.Banter	Гляньте на зорі!	Sieh dir die Sterne an!	Regarde les étoiles !	¡Mira las estrellas!	Посмотрите на звезды!	Guarda che stelle!	看看群星！	あの星々を見ろ！  				
&Text.Guards.FoodHall	Гляньте, як вони накинулись на цей астероїдний торт!	"Sieh, wie sie den Weltraumsteinkuchen wegfuttern!"	Regardez-le dévorer ce gâteau-météorite !	¡Mira cómo disfrutan de ese pastel de roca espacial!	"Смотрите, как они уплетают эти космические булыжники!"	Guarda come leccano quella torta di pietra spaziale!	看看他们贪婪地吃光那个太空岩皮饼的样子！	見ろよ、 隕石ケーキにがっついていやがる！  				
Text.Escape.FixComputer.Stage1.Wrong	Може, змайструвавши два енергомодулі, я зможу вимкнути це силове поле…	Vielleicht wird das Kraftfeld mit der Herstellung von 2 Energiemodulen deaktiviert ...	Fabriquer deux modules énergétiques pourrait désactiver ce champ de force...	Quizá si hacemos dos módulos de energía podemos desactivar ese campo de fuerza...	"Возможно, если мы сделаем два энергетических модуля, то отключим это силовое поле..."	Forse creando due Moduli di energia quel campo di forza si disattiverà...	也许制作两个能量模块能关闭那个力场……	「動力モジュール」を2個作れば、 あのバリアを解除できるかもしれない… 				
&Text.Inmates.FoodHall	Моя їжа ся диве на мене	Mein Essen schaut mich an	Ma nourriture me regarde.	Mi comida me mira.	Моя еда на меня смотрит	Il mio cibo mi sta guardando	我的食物正在盯着我看	料理がこっちを睨んでくるぞ… 				
&Text.Guards.FoodHall	На солодке черевик із металевим носком!	Mein Stahlkappenstiefel zum Dessert!	Ma chaussure ferrée pour le dessert !	¡Mi bota con punta de acero como postre!	А на десерт — мой подкованный ботинок!	E per dolce il mio stivale rinforzato!	甜点就吃我的钢尖靴吧！	デザートはわが鉄板入りブーツだ！  				
&Text.Visitor.Greet	По дорозі сюди нас ледь не розчавив літавець!	Bin auf dem Weg fast von einem wilden Meteor getroffen worden!	J'ai presque été écrasé par un sale météore en chemin !	¡Casi me aplasta un meteorito mortal cuando venía!	Чуть не врезался в случайный метеор по пути сюда!	Mentre venivo qui una meteora mi ha quasi colpito!	我来这儿的路上差点撞到了一颗离群的陨石！	途中ではぐれ隕石とぶつかりそうになってね！  				
&Text.Guards.RollCallMain	"Ніхто на Землі вас не любить, тому ви тут"	"Keiner auf der Erde mag dich, deshalb bist du hier"	"Personne sur Terre ne vous aime, voilà pourquoi vous êtes là."	"No le gustas a nadie en la Tierra, por eso estás aquí."	"Никто на Земле тебя не любит, поэтому ты здесь"	"Sulla Terra non piacete a nessuno, ecco perché siete qui"	地球上没人喜欢你， 所以你才来的这里	おまえらは地球のはみだし者だ。 だからここへ来た				
&Text.Guards.FoodHall	Не те, щоб у вас був вибір	"Nicht, dass du eine Wahl hättest"	Tu n'as pas trop le choix.	No es que tengas muchas opciones.	Не то чтобы у тебя был выбор	Come se aveste scelta	像你有的选一样	選択肢なんてないからな				
&Text.Inmates.FoodHall	Не люблю сі штучні речі	Ich mag dieses künstliche Zeug nicht	Je suis pas fan de ce truc artificiel.	No me agradan estas cosas artificiales.	Не в восторге от этой искусственной дряни	Non amo questa roba artificiale	我不喜欢这种人工制品	こういった人工物は苦手なんだ				
Text.Escape.FixComputer.Stage2.Succeed	Тепер я бачу, що знаходиться в цьому столі!	"Jetzt kann ich sehen, was in diesem Pult ist!"	Je vais pouvoir voir ce que contient ce bureau !	¡Ahora puedo ver lo que hay en ese escritorio!	Теперь я могу залезть в этот стол!	Ora riesco a vedere cosa c’è in quel tavolo!	现在我能看看那张桌子里的是什么了！	これであの机を開けられる！  				
Text.Escape.EscapePod.Stage1.Succeed	Тепер треба знайти медичну сітку…	Jetzt muss ich noch Verband finden ...	Cherchons de la gaze...	Tenemos que encontrar vendas médicas...	"Так, бинт нашелся..."	Dobbiamo trovare Bende mediche...	现在去找一些医疗纱布……	次は「医療用メッシュ」を手に入れないと… 				
Text.Escape.EscapePod.Stage3.Succeed	Тепер ми можемо покинути це місце!	Jetzt können wir diesen Ort verlassen!	C'est le moment de partir !	¡Ahora podemos irnos de aquí!	Теперь можно сбежать отсюда!	Ora possiamo andar via!	现在我们能离开这里了！	さあ、 ここから脱出しよう！  				
&Text.Visitor.Leave	Ох, вище носа!	"Los, Kopf hoch!"	"Oh, motive-toi !"	"¡Venga, alégrate!"	"О, не грусти!"	"Oh, stai su!"	高兴点！	よお、 元気出せって！  				
&Text.Guards.FoodHall	Ох, ми імпровізуємо, щоби додати останніх штрихів вашому їдлу	"Oh, und wie wir improvisieren, um diesen Fraß „aufzubessern“"	"Oh, l'improvisation qu'on fait pour ajouter des « touches » à cette pitance."	Lo que hemos tenido que improvisar para darle 'toques' a ese papeo...	"Импровизируем изо всех сил, чтобы добавить пикантности этой жратве"	Abbiamo aggiunto un piccolo ‘tocco’ a quel piatto	哦， 我们即兴发挥， 给那些食物加入了新‘风格’	そうそう、 その残飯に“隠し味” を加えといてやったぞ				
&Text.Guards.FoodHall	Гей! Припиніть блювати!	Ey! Hör auf zu kotzen!	Hé ! Arrête de vomir !	¡Oye! ¡Deja de vomitar!	Эй! Хватит блевать!	Ehi! Basta vomitare!	喂！别吐了！	おい、 吐くな！  				
&Text.Inmates.FoodHall	Подайте, будь ласка, сіль	Kann ich das Salz haben?	Tu me passes le sel ?	"¿Me pasas la sal, porfa?"	Передашь соль?	Mi passeresti il sale?	把盐递给我好吗？	塩を取ってくれるか？ 				
&Text.Visitor.Leave	Мушу йти - треба купити кілька дрібничок у дорогих крамницях…	"Gut, ich geh los – muss noch ein bisschen shoppen gehen ..."	J'y vais - Je dois jeter un œil aux magasins chics...	"Bueno, me voy. Tengo que hacer unas compritas para mis bits..."	"Ладно, я пойду — надо еще прошвырнуться по магазинам..."	"Basta così, devo andare a fare compere..."	我得走了， 得去时装店为我的妹子买衣服……	さーて、 帰るか。 ちょいと土産を買ってきたいんでね… 				
&Text.Visitor.Leave	Побачимось	Bis später	À la prochaine.	¡Nos vemos!	До скорого	Ci vediamo	下次再见	またな				
&Text.Inmates.FoodHall	Надсилайте сиґнал лиха!	Sende ein SOS-Signal!	Envoie un signal de détresse !	¡Envía una señal de emergencia!	Посылаю сигнал бедствия!	Manda un segnale di soccorso!	发出求救信号！	SOSを発信せよ！  				
&Text.Inmates.FoodHall	А воно повинно мати очі?	Sollte das Augen haben?	"Ça a des yeux, c'est normal ?"	¿Esto debería tener ojos?	У этого есть глаза?	È previsto che abbia occhi?	这东西长眼睛正常吗？	これって目かぁ？ 				
&Text.Guards.RollCallMain	Затуляйте пельку, поки я на вас кричу!	"Klappe halten, während ich dich anschreie!"	Taisez-vous quand je vous parle !	¡Cállate cuando te grito!	"Молчать, когда я ору!"	Silenzio mentre grido!	我朝你吼时闭嘴！	怒鳴られてる間はだまってろ！  				
&Text.Visitor.Leave	Ти вже набрид… Я пішов	Hab genug ... Tschüss.	J'en ai marre... Je file.	Me tienes harto... me voy.	Тошнит от тебя... Я ухожу.	Basta... me ne vado.	受够你了…… 我先走了。	おまえにはウンザリだ… もう行くよ				
&Text.Guards.FoodHall	Із цим щось не так?	Stimmt etwas nicht?	Ça pose un problème ?	¿La pasa algo?	Что-то не так?	Qualcosa non va?	有什么问题吗？	食事がどうかしたか？ 				
&Text.Inmates.Banter	Зара буде шось цікавеньке	Irgendetwas wird gleich passieren	Quelque chose va nous arriver.	Aquí va a pasar algo pronto.	Что-то вот-вот случится	Sta per succedere qualcosa	有什么事要发生了	何かが始まりそうだ				
&Text.Inmates.Banter	У космосі надто багато простору	Im Weltraum ist zu viel Raum	Trop d'espace dans l'espace.	El espacio tiene demasiado espacio.	В космосе слишком много места	Lo spazio è troppo spazioso	太空里空间太多了	宇宙は広すぎてウツになる				
&Text.Guards.FoodHall	Космічне сміття - підмішайте і подайте це на закусь…	Weltraumabfall – pürier ihn und servier ihn als Vorspeise ...	Mauvaise bouffe de l'espace - mixez-la et servez-la en entrée...	Chatarra espacial: mézclala y ponla como entrante...	Космический мусор — смешать и подать в качестве закуски...	Rifiuti spaziali... frullati e serviteli come antipasto...	太空垃圾…… 混合一下当开胃小吃上桌……	前菜は宇宙ゴミのカルパッチョだ… 				
&Text.Guards.RollCallMain	Вийдіть з ряду - побачите, шо буде далі	"Tritt aus der Reihe und sieh, was passiert"	Un pas de travers - et vous le regretterez.	Pórtate mal y verás qué pasa.	Только попробуй нарушить правила!	Un passo falso e vedrete	谁想不守规矩的话， 那就试试看吧	一歩前へ出ろ。 どうなるか見物だ				
&Text.Guards.RollCallMain	Годі нарікати на наш ШІ!	"Hör auf, dich über das K.I.-System zu beschweren!"	Arrêtez de vous plaindre de notre IA !	¡Deja de quejarte de nuestro sistema de I.A.!	Хватит жаловаться на наш ИИ!	Smettetela di lamentarvi del nostro sistema I.A.!	别抱怨我们的人工智能系统了！	AIシステムのことで文句は言うな！  				
&Text.Visitor.Greet	Сюрприз!	Überraschung!	Surprise !	¡Sorpresa!	Сюрприз!	Sorpresa!	给你个惊喜！	ジャジャーン！  				
Text.Escape.Jetpack.Stage1.Wrong	Вимкнення сили тяжіння? Мені потрібен реактивний ранець, щоби пролетіти повз летючу варту…	"Schwerkraft abstellen? Ich brauche einen Jetpack, um an den Wärtern vorbeizukommen ..."	Arrêter la gravité ? J'aurai besoin d'un réacteur dorsal pour passer les gardes flottants...	¿Desactivar gravedad? Necesitaré un autopropulsor para huir de los guardias flotantes...	"Отключить гравитацию? Нужен реактивный ранец, чтобы пролететь мимо охраны..."	Spegnere la Gravità? Mi serve un Jet pack per superare le guardie fluttuanti...	关闭重力！我需要喷气背包才能通过浮空守卫把守的地方……	重力を遮断する？ 浮遊する看守を振り切るための「ジェットパック」が必要だ…  				
&Text.Inmates.FoodHall	Заберіть назад	Nimm es zurück	Reprenez-le.	Devuélvelo.	Забери обратно	Riprenditelo	收回你说的话	撤回しろ				
&Text.Guards.RollCallMain	Ніщо не сприймайте на віру!	Nichts ist selbstverständlich!	Ne prenez rien pour acquis !	¡No des nada por hecho!	"Цени то, что имеешь!"	Non date nulla per scontato!	别想当然！	当たり前のモンなんてひとつもない！  				
&Text.Guards.RollCallMain	Ковтайте пігулки і вдягайте шолома	Nimm die Proteinpillen und setz deinen Helm auf	Prenez vos cachets de protéines et mettez votre casque.	Tómate las pastillas de proteína y ponte el casco.	Бери свои белковые таблетки и надевай шлем	Prendi le pillole proteiche e indossa il casco	吃蛋白质片， 然后戴好头盔	プロテイン錠を飲み、 ヘルメットを装着しろ				
&Text.Inmates.Banter	Цей астероїд ледь не влупився в нас!	Der Asteroid hat uns fast getroffen!	Cet astéroïde a failli nous toucher !	¡Ese asteroide casi nos aplasta!	Тот астероид чуть в нас не въехал!	Quell’asteroide ci ha quasi colpiti!	小行星差点砸中我们！	小惑星にぶつかりかけた！  				
&Text.Inmates.FoodHall	Воно зламало мені зуба!	Es hat meinen Zahn zerbrochen!	Ça m'a cassé une dent !	¡Eso me ha roto la muela!	Я сломал зуб!	Mi ha rotto il dente!	那玩意儿把我牙齿都磕掉了！	歯が折れたぁ！  				
&Text.Inmates.Banter	Це було неочікувано…	Das war unerwartet ...	Quelle surprise...	Esto no me lo esperaba...	Это было неожиданно...	Non me l’aspettavo...	没想到啊……	今のは予想外だった… 				
&Text.Inmates.FoodHall	"Усе, я на дієті"	"Das reicht, ich mache Diät"	"C'est bon, je suis au régime."	"Decidido, ¡me pongo a dieta!"	"Хватит, я на диете"	"Basta, sono a dieta"	够了， 我在节食	ごっそさん、 ダイエット中だし				
&Text.Visitor.Leave	Мені вже час	Mein Signal	Fais-moi rire.	Eso es todo.	"Намекаю, что мне пора"	È il mio segnale	该我登场了	んじゃ、 帰るわ				
&Text.Inmates.Banter	Наглядачі не люди	Die Wärter sind keine Menschen	Les gardes ne sont pas humains.	Los guardias no son humanos.	Охранники не люди	Le guardie non sono umane	守卫不是人类	看守たちは人間じゃない				
&Text.Visitor.Leave	"Винний! Винний!"	"Die Schuld, die Schuld!"	Toujours coupable !	"¡La culpa, la culpa!"	"Вина, вина..."	"Il rimorso, il rimorso!"	罪过， 罪过！	有罪、 有罪ぃぃぃ！  				
&Text.Guards.RollCallMain	Вчорашній інцидент із космічним пилосмоком було вирішено	Der gestrige Vorfall mit dem Weltraumsauger wurde geklärt	L'incident d'hier avec l'aspirateur de l'espace a été traité.	El incidente de ayer con la aspiradora espacial ha sido resuelto.	Со вчерашним происшествием с космическим пылесосом разобрались	È stato trovato il colpevole dell’incidente con l’aspirapolvere spaziale	昨天的太空吸尘器事件已经进行了处理	昨日の宇宙掃除機の事故については対応済みだ				
&Text.Visitor.Greet	Подорож сюди була, як завше, небезпечною!	"Die Reise war voller Gefahren, wie immer!"	"Le voyage a été périlleux, comme d'hab' !"	¡El viaje fue tan peligroso como siempre!	"Путешествие, как всегда, было опасным!"	Il viaggio è stato più difficile che mai!	旅途一如既往的艰险！	かなり危険な旅だったぜ！  				
&Text.Inmates.Banter	Корабельний ШІ знущається наді мною	Das K.I.-System des Schiffs ärgert mich	L'IA du vaisseau se moque de moi.	La I.A. de las naves se está riendo de mí.	ИИ этого корабля надо мной издевается	Il sistema I.A. si sta prendendo gioco di me	飞船的人工智能系统在嘲笑我	船のAIシステムが笑っていやがる				
&Text.Visitor.Leave	Шатл сьогодні вчасно - мені краще поквапитись	Die Shuttle ist heute pünktlich – ich geh dann jetzt besser	La navette est à l'heure aujourd'hui - Je devrais me dépêcher.	El transbordador está siendo puntual hoy... Será mejor que me dé prisa.	Сегодня шаттл ходит по расписанию — мне пора выдвигаться	"Lo shuttle è puntuale oggi, meglio che vada"	穿梭机今天运行得很准时。我得出发了	シャトルは通常運航中、 帰ったほうがよさそうだ				
&Text.Visitor.Greet	Шатл не сильно квапився…	Das Shuttle nahm sich Zeit ...	La navette a pris son temps...	El transbordador ha tardado...	Шаттл запаздывал...	Lo shuttle ci ha messo un po’...	穿梭机好慢啊……	シャトルがまあ、 ノロくてね… 				
&Text.Inmates.Banter	І зорі виглядають вже зовсім не так	Die Sterne sehen heute ganz anders aus	Les étoiles semblent avoir changé.	Las estrellas tienen se ven hoy diferentes.	Звезды сегодня совсем другие	Le stelle sembrano diverse oggi	今天群星看起来很不一样	今日は星々が全然ちがって見える				
&Text.Guards.RollCallMain	Не варто висміювати нову зачіску начальника!	Über die Frisur des Direktors wird nicht gelacht!	On ne se moque pas de la nouvelle coupe du directeur !	¡No hay que mofarse del nuevo peinado del alcaide!	Не сметь смеяться над новой прической надзирателя!	Il direttore non va preso in giro per il suo nuovo taglio!	不准嘲笑典狱长的新发型！	所長の新しい髪型をバカにするんじゃない！  				
Text.Escape.EscapePod.Stage2.Wrong	Десь тут має бути медична сітка…	Hier muss es doch irgendwo Verband geben ...	Il doit bien y avoir de la gaze quelque part...	¡Tiene que haber vendas médicas por aquí en algún sitio...	Где-то здесь должен быть бинт...	Ci deve essere qualche Benda medica da queste parti...	附近的什么地方肯定有医疗纱布……	どこかに「医療用メッシュ」があるはずだ… 				
&Text.Inmates.FoodHall	Тут є відбиток ступні	Da ist ein Fußabdruck drin	Il y a une trace de pas dessus.	Hay una huella en esto.	Тут отпечаток ноги...	C’è un’impronta qui sopra	这上面有个脚印……	足跡がついてるぞ… 				
&Text.Inmates.Banter	Вони обмежили мої права на зв’язок	Sie haben meine Kommunikationsprivilegien gesperrt	Ils ont bloqué mes privilèges de communication.	Han bloqueado mis privilegios de comunicación.	Они заблокировали мне коммуникации	Hanno bloccato la comunicazione	他们屏蔽了我的通讯特权	あいつらに通信を止められちまった				
&Text.Inmates.Banter	Вони повісили це на мене!	Sie haben es mir angehängt!	Ils m'ont berné !	¡Me culparon a mí!	Они меня подставили!	Hanno dato la colpa a me!	他们把它别在了我身上！	濡れ衣を着せられたんだ！  				
&Text.Visitor.Greet	Вони обшукували мене голяка!	Die haben mich abgetastet!	Ils m'ont fouillé au corps !	¡Me han registrado!	Они меня целиком обыскали!	Mi hanno perquisito!	他们对我进行了光身检查！	全身くまなく調べられた！  				
&Text.Inmates.Banter	Вони знову перекрили кисень?	Haben sie den Sauerstoff wieder abgestellt?	Ils ont encore coupé l'oxygène ?	¿Han vuelto a reducir el oxígeno?	Они опять отключили кислород?	Hanno di nuovo abbassato l’ossigeno?	他们又把氧气关了？	また酸素の量を減らしたのか？ 				
&Text.Inmates.Banter	Вони ся сміятимуть з усього!	Die lachen über alles!	Ils riront de tout !	¡Se ríen con nada!	Они над чем угодно будут ржать!	Riderebbero di qualsiasi cosa!	他们不管看到什么都笑！	あいつら、 なんでも笑いやがる！  				
&Text.Guards.RollCallMain	Цю штучну гравітацію ще треба заслужити	Diese künstliche Schwerkraft muss verdient werden	Cette gravité artificielle se mérite.	La gravedad artificial hay que ganársela.	Искусственную гравитацию надо заслужить	La gravità artificiale ve la dovete guadagnare	人工重力必须靠努力赢得	この人工重力は苦労して勝ち取るべきものだ				
&Text.Visitor.Leave	Ця ніякова тиша мене вбиває…	Das unangenehme Schweigen bringt mich um ...	Ce silence étrange me tue...	Este incómodo silencio me está matando...	Это неловкое молчание меня убивает...	Questo silenzio mi sta uccidendo...	这阵沉默的尴尬真要命……	この沈黙… 気まずすぎる… 				
&Text.Inmates.FoodHall	Мені це не підходить	Das geht bei mir nicht	J'aime pas ça.	Esto no funciona conmigo.	"Не, мне не понравилось"	Non funziona con me	这东西不适合我	自分の口には合わない				
&Text.Inmates.FoodHall	Для мене се чуже	Das ist mir fremd	Je ne connais pas.	Es como de otro planeta.	Это как с другой планеты	Questa è roba aliena	这对我来说是外星的东西	こういうのは初めてだ				
&Text.Inmates.FoodHall	"Бридко, але смачно"	Das ist seltsam abartig und doch lecker	"C'est immonde, mais ça a du goût."	"Es extrañamente repugnante, pero sabroso."	"Гадко, но вкусно"	"È disgustoso, ma in qualche modo saporito"	这东西很奇怪， 闻着臭吃着香	ニオイは妙だが、 美味いぞ				
&Text.Inmates.Banter	Це місце провокує мою клаустрофобію	Dieser Ort macht mir Platzangst	Cet endroit me rend claustrophobe.	Este lugar me da claustrofobia.	У меня здесь развивается клаустрофобия	Questo posto mi fa venire la claustrofobia	这个地方能让我患上幽闭恐怖症	閉所恐怖症になりそうだ… 				
&Text.Inmates.FoodHall	На Землі воно краще смакувало	Das schmeckte auf der Erde besser	Ça avait meilleur goût sur Terre.	Esto sabía mejor en la Tierra.	На Земле это было вкуснее	Era più buono sulla Terra	这东西在地球上的味道更好	地球の食い物よりうまいぞ				
&Text.Inmates.FoodHall	Це не те, шо я замовляв	Das hatte ich nicht bestellt	J'ai pas commandé ça.	Esto no es lo que he pedido.	Я это не заказывал	Non è ciò che ho ordinato	我点的不是这个	頼んだのと違うぞ				
&Text.Inmates.Banter	Це не ті дроїди, яких я розшукую!	"Das waren nicht die Droiden, nach denen ich suche!"	Ce ne sont pas les droïdes que je cherche !	¡Esos no eran los droides que estoy buscando!	Я не таких дроидов искал!	Non erano i droidi che stavo cercando!	这些不是我要找的机器人！	探してるドロイドじゃなかった！  				
&Text.Guards.FoodHall	Забагато балачок!	Zu viel Geschwätz!	Fini de blaguer !	¡Basta de cháchara!	Хватит ковыряться!	Troppe chiacchiere!	废话太多了！	黙って食え！  				
&Text.Inmates.Banter	Стрибати в гіперпростір - це не жуків кропити	"Durch den Hyperraum zu fliegen, ist kein Spaziergang"	"Voyager dans l'hyperespace, c'est autre chose que l'épandage."	Viajar por el espacio no es como fumigar cultivos.	Путешествовать в гиперпространстве — это не на кукурузнике летать	Viaggiare nell’iperspazio non è una passeggiata	超空间旅行与把谷物磨成粉完全一回事	超空間移動は散歩とはちがう				
&Text.Inmates.FoodHall	Спробуй трохи цього…	Probier das mal ...	Prenez-en un morceau...	Prueba un poco de esto.	Попробуй кусочек...	Assaggia questo...	尝一下这个……	一口食ってみろって… 				
&Text.Inmates.Banter	"Вимкніть штучну гравітацію, се буде потішно"	"Stell die künstliche Schwerkraft ab, das wird lustig"	"Arrête la gravité artificielle, ça va être marrant."	"Desactiva la gravedad artificial, será divertido."	"Отключи искусственную гравитацию, будет весело"	"Spegni la gravità artificiale, sai che forza"	关闭人工重力， 会有搞笑事发生	人工重力を止めたら、 超楽しそうじゃんか				
&Text.Guards.RollCallMain	Хочете, щоби мій кулак порозминав ваші щічки?	Möchtest du meine Faust auf deiner Wange spüren?	Tu veux que mon poing finisse dans ta face ?	¿Quieres que mi puño se estrelle en tu mejilla?	"Хочешь, чтобы мой кулак впечатался в твою щеку?"	Vuoi il mio pugno contro la tua guancia?	想让我用拳头揍你的脸吗？	そのほっぺに一発食らいたいか？ 				
&Text.Guards.FoodHall	Ми знайшли ці смаколики на Марсі	Diese Delikatesse fanden wir auf Mars	On a trouvé cette douceur sur Mars.	Encontramos esa delicadeza en Marte.	Этот деликатес мы нашли на Марсе	Questa prelibatezza viene da Marte	那种美味是我们在火星上发现的	そいつは火星産の珍味だ				
&Text.Guards.RollCallMain	Можливо, сьогодні проходитимемо крізь поле астероїдів	Wir werden später eventuell durch ein Asteroidenfeld fliegen	Nous traverserons sûrement un champ d'astéroïdes plus tard.	Puede que pasemos por un campo de asteroides más tarde.	"Нам, возможно, предстоит пройти через поле астероидов"	Più tardi potremmo passare attraverso un campo di meteore	今天晚些时候我们可能要经过一个小行星带	今日はのちほど小惑星帯を抜けるかもしれん				
Text.Escape.EscapePod.ProximityDialogue	Для втечі треба, щоби всі були тут!	"Um fliehen zu können, müssen alle da sein!"	Tout le monde doit être là pour s'évader !	¡Necesitamos a todos aquí para escapar!	"Чтобы сбежать, понадобятся все!"	Devono essere tutti qui per poter evadere!	所有人到齐后我们才能越狱！	全員がそろわないと脱獄できない！  				
&Text.Guards.FoodHall	У нас закінчилася сіль, але космічного пилу повинно вистачити	"Wir haben kein Salz mehr, aber Weltraumstaub sollte reichen"	"Sans sel, la poussière spatiale devrait faire l'affaire."	"Nos hemos quedado sin sal, pero el polvo espacial servirá."	"У нас кончилась соль, но сойдет и космическая пыль"	"Abbiamo finito il sale, ma la polvere spaziale andrà bene"	我们的盐用光了， 但应该能用太空尘埃凑合	塩が切れたなら、 宇宙塵でもかけとけ				
&Text.Guards.RollCallMain	"Нас створили... Я мав на увазі найняли, щоби тримати вас у покорі"	"Wir wurden geschaffen ... Äh, eingestellt, um euch im Zaum zu halten"	"Nous avons été créés... Non, recrutés pour vous surveiller."	"Fuimos creados... Quiero decir contratados, para manteneros a raya."	"Нас создали... ...в смысле наняли, чтобы вы по струнке ходили!"	"Siamo stati creati... Ehm, assunti, per tenervi in riga"	我们被创造……我是说被雇佣来的目的是确保你们服从管束	我々はおまえたちを監督するために作られた… もとい、 雇われた				
Text.Escape.EscapePod.Stage1.Wrong	Нам потрібен кисневий балон…	Wir brauchen einen Sauerstofftank ...	Il faut un réservoir d'oxygène...	Hará falta un tanque de oxígeno...	Нам понадобится кислородный баллон	Ci serve un Serbatoio di ossigeno...	我们需要氧气箱……	「酸素ボンベ」が必要だ… 				
&Text.Visitor.Greet	"Ну, хіба не чудово?"	"Na, das ist ja mal nett"	C'est-y pas mignon.	"Vaya, qué agradable..."	"Ох, разве не мило"	Non è fantastico	这可真棒啊	へえ、 悪くないじゃん				
&Text.Inmates.Banter	Ми наближаємося до сонячної бурі	Wir fliegen in einen Solarsturm rein	On se dirige vers une tempête solaire.	Nos dirigimos a una tormenta solar.	Мы направляемся в солнечный шторм	Stiamo andando verso una tempesta solare	我们正一头扎进太阳风暴中	太陽風に突っ込むぞ				
&Text.Inmates.Banter	Шо се вони там вирощують?	Was lassen sie hier wachsen?	Qu'est-ce qu'ils font pousser là ?	¿Qué están cultivando aquí?	Что они здесь выращивают?	Cosa stanno facendo crescere lì dentro?	他们在那里种的是什么？	あの中で何を育ててるんだ？ 				
&Text.Inmates.FoodHall	З чого це готували?	Woraus besteht das denn?	Il y a quoi dedans ?	¿De qué está hecho?	Из чего это сделано?	Con cosa è fatto?	这东西是什么制成的？	これって材料は？ 				
&Text.Guards.RollCallMain	"Коли відлупцюємо вас, подякуйте нам"	"Wenn wir dich schlagen, dank uns"	Dites merci quand on vous frappe.	"Si te zurramos, agradécenoslo."	"Когда тебя бьют, скажи спасибо"	"Se vi picchiamo, ringraziateci"	我们打你时， 你要感谢我们	殴られたら礼を言え。 ありがとう、 とな				
&Text.Inmates.Banter	Де ж він сховав це…	Wo hat er es versteckt ...	Où l'a-t-il caché...	¿Dónde lo habrá escondido?	Где он это спрятал...	Dove l’ha nascosto...	他把东西藏哪儿了……	あれはどこへ隠したんだか… 				
&Text.Inmates.Banter	Це хто ще неохайний?	Wer sieht ungepflegt aus?	Qui a l'air négligé ?	¿Quién está desaliñado?	Кто выглядит неряшливо?	Chi è che ha un aspetto trasandato?	谁看起来很邋遢？	誰がむさくるしいって？ 				
&Text.Guards.RollCallMain	"Хто би з вас не вкрав черевик начальника, негайно поверніть його"	"Wer es wagte, den Schuh des Direktors zu klauen, bringt ihn sofort zurück"	Que le voleur de la chaussure du directeur la rende de suite.	"Quien haya robado el zapato del alcaide, que lo devuelva ahora."	Кто взял ботинок надзирателя? Вернуть немедленно!	"Chiunque abbia preso la scarpa del direttore, la riconsegni subito"	不管是谁拿了典狱长的鞋， 立刻放回去	所長の靴を盗んだ者は、 今すぐ返せ				
&Text.Inmates.Banter	Чому на всіх наглядачах є штрих-коди?	Warum haben alle Wärter Strichcodes?	Pourquoi tous les gardes portent des codes-barres ?	¿Por qué todos los guardias tienen códigos de barra?	Зачем на всех охранниках штрих-коды?	Perché tutte le guardie hanno un codice a barre?	为什么所有守卫身上都有条形码？	なぜ看守には全員バーコードが？ 				
&Text.Inmates.Banter	Як гадаєте, чому вони називаються рятувальними капсулами?	Warum heißen die wohl Fluchtkapseln?	Pourquoi on les appelle capsules de sauvetage ?	¿Por qué crees que se llaman cápsulas de escape?	"Думаешь, почему они называются спасательными капсулами?"	Perché credi si chiamino capsule di salvataggio?	你觉得为什么管这些东西叫逃生舱？	なぜあれは“脱出ポッド” って呼ばれるんだ？ 				
&Text.Guards.RollCallMain	Хочете добавки до цих стусанів?	Möchtest du Nachtisch zu dieser Prügel?	Vous voulez autre chose avec cette raclée ?	¿Aún no has tenido bastante con la paliza?	Не хочешь добавки к этим побоям?	Vorreste un contorno con queste botte?	你想要加一顿狠揍吗？	げんこつと一緒に食うと美味いぞ？ 				
&Text.Inmates.FoodHall	Нямка! Нямка! Нямка!	Schmatz schmatz schmatz!	Miam miam miam !	¡Qué bueno!	Ням-ням-ням!	Gnam gnam gnam!	好吃好吃好吃！	うまい、 うまい！  				
&Text.Inmates.FoodHall	Ти вже доїв?	Isst du das auf?	Tu finis ce truc ?	¿Has acabado con eso?	Ты заканчиваешь?	Lo finisci quello?	你打算把那个吃光吗？	あんたはごちそうさんか？ 				
&Text.Inmates.Banter	Чули про негаразди з рушієм?	Hast du von den Motorproblemen gehört?	T'as entendu parler des problèmes de moteur ?	¿Has oído lo de los problemas mecánicos?	Тебе рассказывали про проблемы с двигателем?	Hai sentito dei problemi al motore?	你听说引擎故障了吗？	エンジンに異常が起きたって？ 				
&Text.Inmates.Banter	Чули про наглядача, що втік?	"Hast du von dem Wärter gehört, der geflohen ist?"	T'as entendu parler du garde qui s'est échappé ?	¿Has oído lo de ese guardia que escapó?	Тебе рассказывали о сбежавшем охраннике?	Hai sentito della guardia che è scappata?	你听说那个逃跑的守卫了吗？	脱出した看守の話は知ってるか？ 				
&Text.Visitor.Greet	Чув плітки зі Землі?	Hast schon das von der Erde gehört?	Tu sais les rumeurs sur Terre ?	¿Sabes de lo de la Tierra?	До тебя дошли слухи с Земли?	Hai sentito l’ultima sulla Terra?	你听说地球的八卦了吗？	地球のちわ話は聞いてるか？ 				
&Text.Inmates.Banter	Чули поголоски про наглядача, що став кіборґом?	"Hast du die Gerüchte gehört, die Wärter seien Cyborgs?"	T'as appris que les gardes seraient des cyborgs ?	¿Has oído eso de que los guardias son cíborgs?	"Тебе доводилось слышать, что все охранники — киборги?"	Hai sentito le voci? Pare che le guardie siano cyborg	你听说守卫是生化机器人的传言了吗？	看守はサイボーグだってウワサだぞ？ 				
&Text.Inmates.Banter	Бачили нові черевики начальника?	Hast du die Schuhe des Direktors gesehen?	T'as vu les chaussures du directeur ?	¿Has visto los zapatos del alcaide?	Посмотри на новые ботинки надзирателя!	Hai visto le nuove scarpe del direttore?	你看到典狱长的新鞋子了吗？	所長のおニューの靴は見たか？ 				
&Text.Guards.FoodHall	"Думаєте - це жахливо? Ви ще не бачили десерту"	"Wenn du denkst, das sei eklig, dann warte auf die Nachspeise"	Tu trouves ça horrible ? Attends le dessert...	"¡Si crees que esto está malo, espera a ver el postre!"	"Думаете, это гадость? Вы еще не видели десерт..."	"Se pensate che sia schifoso, aspettate di vedere il dolce"	你觉得那就很恶心了？你还没见过甜点呢	メシがまずけりゃ、 デザートを待ちな				
&Text.Guards.RollCallMain	Ваше право на зв’язок зі Землею було скасовано	Die Kommunikationsprivilegien mit der Erde wurden entzogen	Vos privilèges de communication avec la Terre vous ont été retirés.	Tus privilegios de comunicación con la Tierra han sido retirados.	Тебе отказано в коммуникации с Землей!	Vi è stato revocato il privilegio di comunicare con la Terra	你与地球通讯的特权被剥夺了	地球との通信は以後、 禁止とする				
&Text.Guards.FoodHall	Ваша їжа хоче втекти!	Dein Essen macht sich davon!	Ta nourriture se taille !	¡Se te escapa la comida!	Еда убегает!	Il vostro cibo sta scappando!	你的食物要逃了！	食いモンが逃げるぞ！  				
&Text.Guards.RollCallMain	Ви марнуєте наш штучний кисень	Du bist die Verschwendung künstlichen Sauerstoffs	Vous gaspillez notre oxygène artificiel.	Eres un desperdicio de oxígeno artificial.	На тебя зря расходуют искусственный кислород	Siete uno spreco di ossigeno artificiale	你纯粹在浪费我们的人工氧气	われわれの人工酸素をムダにしやがって				
&Text.Visitor.Leave	Ти ганьбиш Землю	Du bist eine Schande für die Erde	Vous êtes une honte pour la Terre.	¡Eres una vergüenza para la Tierra!	Ты — позор Земли!	Sei un disonore per la Terra	地球的脸都让你丢光了	おまえは地球の恥さらしだ				
&Text.Guards.FoodHall	Ви їсте місячну породу	Du isst Mondgestein	C'est de la roche lunaire.	Estás comiendo roca lunar.	Вы едите лунные камни	State mangiando pietre lunari	你去吃月球岩石吧	おまえらが食ってるのは月の石だ				
&Text.Visitor.Greet	А ти схуднув	Du hast abgenommen	Tu as perdu du poids.	Has perdido peso.	Выглядишь стройнее	Hai perso peso	你瘦了	ずいぶん痩せたなぁ				
&Text.Inmates.FoodHall	Фу! Ще будь ласка…	"Igitt! Mehr, bitte ..."	Beurk ! Encore s'il vous plaît.	"¡Puaj! Más, por favor."	"Бэ! Добавки, пожалуйста"	Bleah! Ancora...	呀！我还要……	おえっ！  おかわりプリーズ… 				
Text.Escape.EscapePod.Stage4.Succeed												
Text.Escape.EscapePod.Stage4.Wrong												
Text.Escape.EscapePod.TooManyPlayers												
Text.Escape.Jetpack.Stage1.Succeed												
Text.Escape.Jetpack.Stage2.Succeed												
Text.Escape.Jetpack.Stage2.Wrong												
Text.Escape.Jetpack.Stage3.Succeed												
Text.Escape.Jetpack.Stage3.Wrong												
Text.Escape.Jetpack.Stage4.Succeed												
Text.Escape.Jetpack.Stage4.Wrong												
Text.Escape.Jetpack.TooFewPlayers												
Text.Escape.Jetpack.ProximityDialogue												
Text.Escape.FixComputer.Stage1.Wrong	Може, змайструвавши два енергомодулі, я зможу вимкнути це силове поле…	Vielleicht wird das Kraftfeld mit der Herstellung von 2 Energiemodulen deaktiviert ...	Fabriquer deux modules énergétiques pourrait désactiver ce champ de force...	Quizá si hacemos dos módulos de energía podemos desactivar ese campo de fuerza...	"Возможно, если мы сделаем два энергетических модуля, то отключим это силовое поле..."	Forse creando due Moduli di energia quel campo di forza si disattiverà...	也许制作两个能量模块能关闭那个力场……	「動力モジュール」を2個作れば、 あのバリアを解除できるかもしれない… 				
Text.Escape.FixComputer.Stage1.Succeed	Чудово! Лишилося зробити ще один енергомодуль!	Toll! Jetzt muss ich noch ein Energiemodul herstellen!	Parfait ! Plus qu'un module énergétique à fabriquer !	¡Bien! ¡Ahora tengo que hacer un módulo de energía!	Отлично! Теперь мне нужно сделать еще один энергетический модуль!	Ottimo! Ora devo creare un altro Modulo di energia!	太好了！ 现在我需要再制作一个能量模块！	やったぞ！  次は「動力モジュール」をもう1個、 作らないと！  				
Text.Escape.FixComputer.Stage2.Wrong	Мені й досі треба ще один енергомодуль…	Ich muss immer noch ein Energiemodul herstellen ...	Il faut encore que je fabrique un autre module énergétique...	Aún tengo que hacer otro módulo de energía...	Мне всё еще нужно сделать второй энергетический модуль...	Devo ancora creare un altro Modulo di energia...	我还需要制作一个能量模块……	「動力モジュール」をもう1個、 作らないと… 				
Text.Escape.FixComputer.Stage2.Succeed	Тепер я бачу, що знаходиться в цьому столі!	"Jetzt kann ich sehen, was in diesem Pult ist!"	Je vais pouvoir voir ce que contient ce bureau !	¡Ahora puedo ver lo que hay en ese escritorio!	Теперь я могу залезть в этот стол!	Ora riesco a vedere cosa c’è in quel tavolo!	现在我能看看那张桌子里面是什么了！	これであの机を開けられる！  				
Text.Escape.FixComputer.Interact	Вимкнути силове поле	Kraftfeld deaktivieren	Désactiver le champ de force	Desactivar campo de fuerza	Отключить силовое поле	Disattiva il campo di forza	关闭力场。	バリアを解除する				
Text.Escape.Deactivate.Stage1.Wrong	Треба змайструвати енергомодуль, щоби вимкнути це силове поле…	"Ich muss ein Energiemodul herstellen, um dieses Kraftfeld zu deaktivieren ..."	Je dois fabriquer un module énergétique pour désactiver ce champ de force...	Tengo que crear un módulo de energía para desactivar ese campo de fuerza...	Мне нужно изготовить энергетический модуль для деактивации этого силового поля...	Devo costruire un Modulo di Energia per disattivare il Campo di Forza...	我需要制作一个能量模块才能关闭那个力场……	あのバリアを解除するには、 「動力モジュール」を2個作る必要がある… 				
END												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
